 2. Çakma suikast kararı 17 Aralık'tan çok önce alınmıştı. Yolsuzluk operasyonu seçimden önce yapılmaz diye düşünülüyordu.Kendi ülkende cumhurbaşkanlığı yapacak kadar dirayetli olmazsan yabancı bir ülkenin başbakanının bakışları altında ezilir gidersin.3.CB'nin son zamanlarda yaptığı açıklamalarla topluma olumlu sinyal vermesinin nedeni içine düştüğü akibet endişesidir.Süreçte ikili oynuyor34. BB‘nin bütün kirli işlerini ihale etmeyi başardığı ‘Camia yapıyor yalanı‘ artık yok.Allah Kadir-i MutlakAlt yazılara, 24. sayfadaki gazete haberlerine müdahaleden sonra diziye de yasak getirilerek ‘medya darbesi‘ ispatlanmış oldu.Dün akşam ses kaydında BB‘nin Fenerbahçe‘yi nasıl ele geçirmek istediğini herkes dinledi. BB yaptıklarını artık Camia‘ya ihale edemez.4. Güzel insanlar, Twitter'dan sadece içeriklerin iptali değil, kimlerin nereden paylaşım yaptığı da isteniyor.İçerde gazete çıkarırım artıkHocaefendi‘nin Camia‘nın 20 yıl önce siyasete olan bakışını anlatma adına verdiği örneği diline dolamış, 28_Şubat jargonunu kullanıyorsun.33. BB ve dış politika cambazlarına aldanan Mursi, maalesef darbeyi önleyememiş ve Mısır felakete sürüklenmiştir.Rabia kana bulanmıştır.H. Fidan‘a koruma kalkanı 7. Şubat‘tan sonra geldiyse bu işten en çok o faydalandıysa boşuna o olayın ardında camiayı aramayın.RT @ademyavuza son düzenleme ile YARSAV kurucusu, AKP kapatma davası iddianamesini yazan savcı ANK.başsavcı vekili oldu. ondandır. @ahmemis @EmreUsluDillerden dökülmedi, dökülmeyecek beddualar..Saltanatını yıkacak kırılan kalplerden yükselen masum ahlar..RT @CaferTayyarKala 2 aydır gazeticisiyle siyasetçisiyle camiaya kin kusup, hakaret ediyor, tehdit savuruyorsunuz.. Bu insanlar yine de üslubunu bozmuyor.Ses kaydının doğru olup olmadığını şu_an Havuz Medyası‘ndaki konuk gazetecilerin yüzünden okuyabilirsiniz. Fazla tekniğe gerek yok.Tükiye Cumhuriyeti Cumhurbakanı, kendi_eliyle imzalamış olduğu yasağı delerek bir ilke imza atmış ve tarihe geçmiştir.4. Erdoğan_Rejimi'nin kabile devleti henüz paralarını sıfırlayamadı. Trafik çok büyük olunca biraz zaman alacak. Kaçamayacaksınız.7. B.Atalay‘ın önerisiyle E.Ala göreve geldiğinden beri bu işlemleri yapan özel bir ekibimiz var ben de koordine edenlerdenim demişti.7.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. En pahalı devlet yurdu 201 tl.Bu parayla 3 milyon öğrenciye 30 yıl yurt hizmeti verilir.Kalabalıklarla övünmek diktatörlerin en_büyük zaafıdır.37. Mısır‘da dökülen masum kan BB‘nin basiretsizliği yüzünden 4 parmak işareti yapan her ele bulaşmıştır.Allah Kadir-i Mutlak15. Camia üzerindeki itibarını kaybetmek istemeyen bu adamı sürekli zaaflarını açıklamakla tehdit ederek avuçlarına almışlardı.9. Oligarşik_Danışmanlar için en önemli ve hesabı sorulmayan alanlardan biri reklam ve tanıtım pastasıdır. Pastadan payı az alanlar darılır.Tedbirli olmakta hayır vardır, lakin sürekli operasyon deyip felaket tellallığı yapmak mukavemeti kırabilir.Sabredin, gün doğdu doğacak.Partinin selameti için istifa etmeyi düşünen milletvekili ve bazı bakanları engelleyen CB gösterdi ki, milletin selametini düşündüğü yok.BB‘nin ele geçirip biat ettirmediği her kişi, kurum, kuruluş, yapı Erdoğan Rejiminin düşmanı kabul edilir.Ümitsizliğe düşmeyin.Belgelerin hepsi başkalarında da mevcut. Kelle koltukta dolaşan dava adamları bir kaç kişiden mi ibaret sanıyorsunuz?4. Aziz_Yıldırım‘ı planlı olarak yıpratmak için Alo Fatih ve Havuz Medyası BB‘den gelen haberleri ve manşetleri atmaya başladı.30. Mursi, BB‘nin cesaretlendirmesi sonucu yıllara yayarak yapması gereken icraatlerde acele davranmıştır. Mısır‘da darbecilere gündoğmuşturMuhsin Başkan‘la ilgili dosyaları isteyen Malatya Başsavcılığına, Ankara Başsavcılığı engel oluyor. Malatya Başsavcısının sürülmesi yakındır3. Nihat Özdemir, BB‘nin talimatıyla hareket eden biri olmasına rağmen Aziz Yıldırım‘a söz geçirilemiyordu. Her yol denendi.Bu gece karar günü, BB, E.Ala, H.Fidan Başbakanlık‘ta toplatı halindeler, B.Atalay bekleniyor.1-İran Türkiye‘deki kılcallardan elini niye çekti?2-Türkiye‘deki Özel_Seçilmişler korumasız mı kaldı?3-Neden son vesayet diyoruz?Analiz11. Mehmet Altan'ın 'Ankaralılaşma' kavramı onu deli ediyordu. Altan'ın bazı telefon konuşmalarındaki eleştirileri onu çileden çıkarmıştı.4. Haber müdürü C.Ulus pasif bir göreve atandı.GYY yardımcısı A.Kılıç haberden uzaklaştırılarak Show Tv'ye gönderildi.36.Bir yıla kadar kimse operasyon başlatamaz o zamana kadar tüm tedbirlerinizi alın denmişti.Bir çok kişi operasyondan önce kıyıma uğramıştıCamia adına açıklama yapma yetkisine sadece Gazeticiler ve Yazarlar Vakfı sahiptir. Benim yazdıklarım Camia‘yı bağlamaz.@gazeteciyazarvÖğrencinin harçlığı,memurun işçinin maaşı,esnafın kazancı,ev hanımının mutfak masrafı,çocukların duasıyla ilerleyen bir davayı durduramazlarCB internet yasasından sonra HSYK‘yıda onaylayacak. Peki camiayı da kaybetmemek için kendince nasıl bir denge izliyor. Yazalım+Meğer 28_Şubat bin yıl sürecek derken, RTE‘ye güveniyorlarmış. Yeni Mit_Yasası geçerse Ergenekon‘un 54 yıllık hayali gerçekleşmiş olacak.1. B.Atalay ülkenin gizli başbakanıdır. E.Ala ve H.Fidan onun yükselttiği kişilerdir. Dolayısıyla MİT ve İçişleri Atalay'a bağlıdır.BB‘nin korkusu ve telaşı Bilal‘in de fiziki takipteyiz dediği gibi ortaya, ses kaydında geçen sefkiyatın görüntülerinin çıkabilecek olması.BB‘nin konuşmasını özetliyorum ‘Yav her söylediğime niye inan mıyorsunuz‘?10.Vicdanı biraz olsun sızlayanlar bilmeli ki Camia'ya iftira atarak dilsiz şeytan olmuyor aynı zamanda şeytanın dili haline geliyorlar.Arınç‘ın da istifa düşüncesi var. Ama CB engelliyor. Gül‘e ne kadar da güvenmişti insanlar. Gerçek yüzleri belli oluyor. Perde sıyrıldı.19. BB‘yi etkilemek için yargı ve emniyet mensuplarının onu ele geçirecek şkilde yapılandığını anlatıca da BB dehşete düşmüştü.Ukrayna Devlet Başkanı‘nın bir villa ve bizdekinin zekatı olmayacak bir yolsuzluktan ülkeyi terketmesine, insan hayret ediyor yani !Dersanelere dokunulunca operasyon başlandı demek cehalet, Türkiye‘nin gücünü dershanenin koruyucularından ibaret sanmak ahmaklıktır.Halka size devlet okulu yeter diyeceksiniz evlatlarınızı ABD‘de okutacaksınız, Halktan fersah fersah uzaksınız.19. FB taraftarı ilginç bir şekilde kenetlendi. Aziz_Yıldırım‘ı desteklemekten hiç vaz geçmediler. Çıktığı günkü kalabalık BB‘yi delirtmişti'Ah kardeşlerim! Onların abileri varsa bizim de var. Onların ablaları varsa bizim de var'Dünya lideri Recep ErdoğanCamia‘nın okullarına çocuklarınızı göndermeyin, Beyaz Türkler‘in sattıkları ürünleri almayın diyen bir BB, kendi partizanlarının BB‘sidir.9. Bataklıktan nemalanan ABD ve İsrail‘in silah lobisi 3 yılda eritemediği kadar silahı bu ikili üzerinden eritmeyi başarmıştı.12. Ergenekon bitmedi sadece piyonları değişti diyenleri de milletvekilliğiyle satın alıp susturdular. Artık itibarları kalmadı.8. Her iki liderinde haksız dönemine denk gelen @bulent_arinc Erbakan‘a bayrak açarken, Erdoğan‘ın bayrak sallayanı olmuştur. BB, çok güçlü.İlker Başbuğ‘un ailesine ve kendisine geçmiş olsun.Tahliye edileceği konuşulmadan tahliye edileceğini yazmıştım. Dünkü tiwitlere bakın.33. KDK‘dakiler Soylu‘nun hamlesini aptalca görmüşlerdi. ‘Biri bu odunu uyarsın ucuz haberlerle dünyaya rezil oluyoruz‘ demişlerdi.9. Barmen kadın anlaşılan o ki bunun için biçilmiş kaftandı. Ne kadar para verdiler acaba? Akıllı bir kadındı Sarigül‘ün yanında çalışmıştıBunca yıldır beraberdiniz neden ayrıldınız diye soranlara yüzlerce mantıklı sebep sıraladık. Bir tane mantıklı sebepte Akp verseydi keşke.41. Bir tarihte karar kıldık. Benim ofiste onları buluşturdum. İstihbarattan 3 kişi geldiler içlerinde sadece arkadaşım olanı tanıyordum.El Cezire, El Kaide, El Kadı, el insaf elin ne uzunmuş...1.Türkan Saylan‘ın milletin aslı biziz ve bizden habersiz hiç kimse adım atamaz demesinin nedeni medyanın baskın köşelerinin ve kişilerinin+3. Gül, görüşmeden sonra size bir zarar verilmeyecek rahat olun dedi Dediği olmadı, 2 yıla kalmadan tüm okulları devlet okuluna çevirdiler.Yıllrdır Üstad Hazretlerini beş defa anmamışken bu gün günde beş kez zikrediyorsun.Yalçın‘a söyle bu algı tutmadı riyakarlığını herkes gördü14. El altından Davutoğlu‘na gelen bu raporlar canını bir hayli sıkmıştı. Yardım için çıkılan bu yolda geri dönülmez adımlar atılabilirdi.Gün gün eriyecekler, kredilerini iyice tüketecekler, savundukları her şeyin yalan olduğu belli olacak.Bu gün savunanlar pişmanlık yaşayacak.Aziz Yıldırım da açıklama yapar mı?Fenerbahçe Başkan‘ı olmak istiyorsan, siyaseti bırak gel kongreye, aday ol diye.42.Hükümet dediğin lideri başçalan, oğlu kızıyla hırsızlık konuşan, yolsuzluğunu örtmek için yargıyı felç eden itibarı sıfıra inmiş bir yapı13. Ambargonun delinmesi Gülen‘i ve etrafındakileri terör listesine almak ve devlete sızıyorlar diye yaftalamak için yeter de artar.Keşke montaj dediğiniz ses kaydını sitelerden kaldırmasaydınız da herkes izleyip montaj olduğunu hissetseydi.Kalabalıklar karşısında esip gürledikten sonra kuliste herkese kızıp bağırmanın nedeni organizasyonların kötü olması değil, korkularındır.Esed, gidecekti. Mursi yıllarca iktidarda kalacaktı. Dış politikayı duble yol yapmak zanneden müteaahhit kafası ülkeyi itibarsızlaştırdı.15. Gün geldi sahili selamete erdiler. Arınç bu bedelleri öderken meğer BB servet üstüne servet yığıyor, memleketi oğluna peşkeş çekiyormuş.2. BB karşısında bürokratların dik durmasına alışık değil.Yılmazer'in konuşmalarını yalanlarken acıdım.Normalde bağırır aşırı tepki verirdi.Davutoğlu'nun makalelerinde, Osmanlı değinip geçtiği bir değerken İran derinden derine analiz edilmesi gereken bir medeniyettir.BB 27 Mayıs‘ı yapanlarla 17 Aralık‘ı yapanlar aynı kişilerdir dedi.BB‘nin Paralel Yapı tezi çürümüştür.Bindirilmiş kıtalar !!! http://t.co/kIgO0xj0At11. Fed piyasaya para sürmeyeceğini açıklandığı andan_itibaren ülke dar boğaza girdi. Babacan 8 aydır bununla boğuşuyor. Sıkıntı yeni değilGüzel insan @kemalgulen Bey iyi bil ki ‘Fetullah Gülen Hocaefendi, bizim ailemiz biz de onun ailesiyiz‘Güzel insanlar adına Fuat Avni.Güzel insanlar dualarınızı bekliyorum.Ümidinizi asla_kaybetmeyin, beklenen_yarın çok yakın..Attığın her adımla 12 yıldır yaptığım yanlıştı demeye getiriyorsun sonra meydanlarda 12 yılınla övünüyorsun. Lafa değil icraata bakıyoruz.Ne kadar seviyesizleşirsen seviyesizleş fıtratının gereğini yerine getiriyorsun sadece. Seviyene asla düşmeyeceğiz.Kaybedenlerdensin.2. Ülkenin BB'si bir diziden korkuyordu ve özel kalemi bunu her yerde övünerek anlatıyordu. Şefkat Tepe takıntıları eskiye dayanır.6. Mit‘in içinde bir grup BB, Arap Ülkeleri‘ni ziyaret etmeden çok önce oraya gidip, birilerini parayla organize ederdi.BB‘nın yargıya doğrudan müdahelesini dinleyin. Belki bunun da montaj olduğunu hisseden çıkar.https://t.co/6BoUXExmmK4.Tepelerine beklemedikleri anda inen 17 Aralık'la birlikte çakma suikast planları da deşifre oldu.Sosyal medyada yankı bulunca plan bozulduBB iktidara geldiğinde parasızdı şimdi milyar dolarları var. 45 lira bursu 200 lira yaptık diye övünüyor.BB, mitingte görev yapan polislerin silahını toplatıyor. Sadece korumalarında silah var. Paranoyak insanlar masumlardan bile endişe duyar.10. B.Atalay İran‘ın kara para trafiğinin kılcallarına hakim biridir. Hangi bakanın kullanılabileceğini çok iyi bilir.27 Şubat‘ta yazdık, 2 Mart‘ta BB ve Bilal‘in, A.Yıldırım‘la ilgili konuştukları ses_kaydı çıktı.#FenerbahçeAYAKTA http://t.co/6cN5Xt5dDFGüzel insanlar, mukavemetinizi kırmak için tüm şeytani planları yapıyorlarYazdıklarım size iddia gibi gelmesin, inşaallah hakkın okunuşudur6. Korktuğu gibi oldu. İran, Esed‘e yardım ederken, Özel_Seçilmişler de onların isteği doğrultusunda muhaliflere yardım taşıdı.1.Cumhurbaşkanlığı seçimiyle baraber Türkiye yeni yapısına kavuşacaktı. BB sonrasını dizayn eden iki yapı vardı.Kıyasıya mücadele ediliyordu24. 7 Şubat 2012‘den beri Fethullah Gulen olayın kendileriyle alakası olmadığını anlatması nafile bir uğraştan öteye geçmemiştir.19. Atalay ve Fidan operasyonun boyutunun ve varacağı noktanın bu kadar büyük olabileceğini kestirememişlerdi. Zaten şu_an tamamen şoktalar.Şükür ki bir gün daha yazabildik.Güzel insanlar dualarınızı bekliyorum, ümidinizi asla_kaybetmeyin, beklenen_yarın çok yakın.19. Serhat Albayrak durumdan önceden haberdar edilmiş olmalı ki bir tek Sabah'ın trajı raporda olduğuyla aynı gösterildi.Tam bir fiyaskoyduYoutube, Facebook‘u kapatır, İlker Başbuğ‘u bırakırım derim. Siz bunlarla oyalanırken, yolsuzluğumu unutturur, seçim sabahı sandığa beklerimBu ses kaydını da inkar ederlerse evden paraları nasıl kaçırdıklarına dair görüntüler de konar mı önlerine dersiniz?Hissediyorum.. Öyleyse ‘‘vardır‘‘...Fuat AvniAynı zaman diliminde algı işlenmeye baslandı. Camia Mit‘i ele geçiriyor engel olacağız burası son kaledir dendi. BB buna çok şartlanmıştı.İki de bir ‘tabana sesleniyorum ayrılın bunlardan‘ diyen BB, tabanı da tavanı da bir olan ve “BİR‘‘e hizmet eden camiayı hiç anlayamamış.Yıl 2014, BB 1950 olayları üzerinden siyaset üretiyor. Gerici siyaset diye buna denir.Dünya lideri olarak, Eskişehir‘deki Tatarlar‘a hitap etmek kolay. Kırım Tatarlar‘ı Putin‘e bağlanıyor haberin var mı?Zinaya dini kılıf uydurdular, memleketi zanilere peşkeş çektiler.#mutafitnesiKim bilebilirdi ki milletin söktüğü apoletleri, BB ve Oligarşik_Danışmanlar takacak.1.Oy pusulalarının kağıdının temin ve basım işi normalde ihale şartları açıkça belirtilerek en düşük fiyatı teklif eden şirketlere verilir.7. Paralel devlet yalanıyla Başbakanlık teyakkuza geçtiği an Varank doğrudan TRT'den başlanmasını tavsiye etti. Rahatsızlığı vardı.28. Bir süre sonra BB, Tevhid Karakaya'yı çağırdı.Saatlerce görüştüler. Danışmanlar özellikle M.Varank Karaalioğlu'nun kovulacağından emindi16. Öcalan eğere PKK içindeki etkinliğini kaybederse BB‘ninde başkanlığı hayal olacaktı. Tüm oyun bunun üzerine kurulmustu.7. Bu planlardan N. Kurtulmuş‘un bile haberi yokken Ali Bulaç köşesinde Erdoğan sonrası N. Kurtulmuş‘un BB olacağını yazmıştı.Kaydının montaj olmadığı raporu.Gerçi Arınç montajdır diyince ütülmek istemediğmizden montaj olmadığını anladıkhttps://t.co/pW5vRxRdRh1. Suça bulaşmış ve gücün verdiği körlükle her_şeyi telefonda konuşmuş Erdoğan ailesinin tahmininizin çok üstünde yasal ses_kayıtları var.Başbakan‘la çalışmak için ona katlanmak gerekir.3. A.Davutoğlu N.Güngör'ü her yerde ön plana çıkarmak istese de daha önce BB'nin CIA projesi olduğunu yazan Güngör mimlenmiş durumdaydı.Oligarşik danışman kadrosundan birine 5 ay önce 3 donem kuralı değişir mi diye sorduğumda,"ne değişmesi partinin abilerinden bıktık" demiştiSes kaydı_montaj olsaydı BB soluğu Orta Asya‘da alıp ‘Kapatın tüm okullarını, bakın Haşhaşiler neler yapıyor‘ demez miydi?Mahkeme kararı olarak sunulan belgede imzası olan hakim şaşkın 'Ben bir kaç hesabın kapanmasıyla ilgili karar imzalamıştım' diyor.5.Fatih projesinin mimarlarından olmakla beraber projenin gelirlerinden önemli ölçüde istifade etmiştir.Nevbahar konutlarında saltanat sürer17 Aralık'tan bu yana devletin tüm kurumları fesh edilerek, MİT en güçlü ve tek yetkili kurum haline getirildi. BB artık MİT Müsteşarı'dır.Türkiye'de dinsiz idareciler bile teheccüd namazına gece seansı demedi.Kaybedenlerdensin.5. Mit'in, Aydın Doğan'a oynadığı oyunlar ve kurduğu kumpaslar netleştiğinde Doğan grubundan ilk Fidan'ın adamı olan M.Demir kovulur.Vatan ihanet, darbe girişimi ve casusluk davası açmayı düşündükleri camiaya karşı bilgi ve belge üretmektedirler. Proje adamlar iş başında.Adetullahtandır, münafıklar, masumlara musaallat olup gerçek yüzleri ortaya çıkmadan, rahmet kapısı sonuna kadar aralanmaz.Davutoğlu sinirli bir halde ‘adam düşünmeden konuşuyor ardını toplamak bize düşüyor‘demişti. BB‘nin kulağına gitti bu. Davutoğlu‘na mesafeli30. Dediği insanlar onlar iktidarlarını sağlama alsınlar diye günlerce adeta kan kusuyorlardı.Çocukları bile tehdit ediliyordu.Aslında değişen hiçbir şey yok. Hizmetle ilgili kapalı kapılar ardında söylediklerini şu_an açıktan söylüyorlar. Riyakarlık içlerine işlemişCamia, ABD‘nin uşağıysa BB, Obama‘ya kendi adamlarını mı şikayet etmiş oldu?Siz nasıl bunları casus olarak kullanırsınız diye sormuş mudur?8.İşe perde ardında fişlemeler, görev yerlerinde yaşatılan sıkıntılarla başlandıEmniyet, yargı ve bürokrasinin diğer ayakları öncelikliydiRT @csagir Gunun yazisi: @cuneytozdemir Turkiye'de basin ozgurlugunun halini aldigi tehditleri siralayarak gayet guzel anlatmis http://t.co/MUQpnJktS7Biz gelmeden önce şöyleydi şimdi böyle demek, 12 yıl önce Bilal 20 yaşındaydı şimdi 32 yaşında deme siyasetidir.28. Hocaefendi, masumane oraya gidip şehit edilenlerle ilgili baş sağlığı ve taziye mesajı gönderdi. Gazetelerde yayımlandı. Çok üzülmüştü.BB'nin Gezi sürecini neden ve nasıl provake ettiğini günler önce yazmıştım. Muammer Güler'in bugünkü ses_kaydı her_şeyi açıklıyor.Analiz edilmesi gereken 2 soru. 1. Başbakan neden camiaya düşman oldu? 2. H.Karaman ve K.Özdemir’in özel görevi? http://t.co/GF3Gl7eYNrHocaefedinin bütün ailesinin bütün mal varlığını toplasanız BB‘nin tek çocuğunun mal varlığının %1 etmezAnadolu insanın feraseti bunu anlar2. B.Atalay BB'yi kutsanmış piyon olarak kullanır. 'Efendim her şeyin en iyisini siz blirsiniz' diyerek ona her istediğini yaptırır.Çözüm süreci BB'nin ve Fidan'ın umrunda değil. Biri başkanlık yetkileriyle donatılımış CB olmayı öteki BB olmayı hedefliyordu. Oyun bozulduKKuvvetleri Komutanlığı’nda OBİ (Otomatik Bilgi İşlem) bölümünde bilgisayar teknisyenliğıne getirilerek projenin en önemli ayağı tamamlandıÜlke‘nin herhangi bir azınlığın üstünlüğüne evet diyecek takati kalmadı. O yüzden Erdoğan_Rejimi kendine ilerleyecek mecra bulamayacak.3. BB‘ye yağ çekiyordu. BB kesinlikle öyle bir şey yok diyecek ve kurslar üzerinden prim toplayacaktı. BB soruyu anlamayınca kızardı biraz.Dün BB çalıştıkları kanalların ve gazetenin patronudur, idare edin tetikçi gazetecileri demiştim. Dinleyin görün.https://t.co/8xN0wukHbEBu gün alınmış bir mahkeme kararıyla kademeli olarak 'Tiwiter' kapanıyor. Diktatör en çok kalemden ve kelimelerden korkuyordu.Korkma titre.29. Bütün cabalamalarına rağmen kirli paranın peşine birileri düşüp takip edince 12-13 ay evvel haberdar oldular. BB aşırı sinirlenmişti.25. Başbakanlı‘ğa çağırdı. Ne kadar kirli derin yapı varsa hepsiyle ilgili ne varsa ortaya dökün. Ne kadar derin yapı varsa çökertin demiştiÇok yakında özel seçilmişlerden B.Atalay, H.Fidan, E. Ala‘nın nasıl üçlü bir saç ayağı oluşturduklarının analizini yapacağız.24 Doğruluktan şaşmayan, bulundukları makamda tek kuruş yetim hakkı yemeyen 10 binden fazla kişiyi sürgün eden BB‘nin yardımcısı olan Arınç+Beraber yola çıktığımız insanlar halkın malı sömürülüyor diyordu, ayrıldığımız insanlar halkı sömürmeye başladı. Fark bu !!10. Olayın hemen patlak verceği belliydi günlerce AKP‘ye güzel bir malzeme olacak, hanımefendi BB‘den özür dileyecek olay kapanacaktı.Bu ahmaklığı nasıl göz göre göre yapıyorlar demeyin amaç halkın algısıyla oynamakHalkı hiç bir şeyden anlamayan cahiller olarak görüyorlarBilal Erdoğan‘ın zeka seviyesi, ses kayıtlarındaki içerikten daha fazla konuşulur oldu.26. Türkiye‘yi kucaklayacak bu yapının liderliğini, hukuk, evrensel haklar ve dünyaya entegrasyon ilkeleri belirleyecek.Başbuğ‘a geçmiş olsun telefonu açmak için sıraya girenler yarın kendileri hapse girerken, Başbuğ‘dan geçmiş olsun telefonu alırlar mı?16. Abdulkadir Selvi'nin, Kadri Gürsel'e 'Siz Beyaz Türkler' diye çıkışı yarım asırlık bir kompleksin dışa vurumuydu. Ezilmişlik sendromu..Batman BB'nin sevdiği bir şehir. Karaparasının büyük miktarı bu şehirdeki taşeron şirketler üzerinden aklanarak evindeki kasasına girdi.13. Adamlarına hakim olamıyorsun, Altan'ı hemen uzaklaştır gazeteden dedi Karaalioğlu'nun ağzını bıçak açmadı tamam efendim diyerek ayrıldı.Gölgenle savaşarak elde ettiğin zaferlerin sonu geldi. İstiklal mücadelesinin ne olduğunu anladığında ülkeyi uzaktan seyrediyor olacaksın.6. Bürokratlara kumpas kuran İranlı iki kadın ajandan adı Fatma olanla ailecek tanışırlar. Her türlü bilgi ve belge Atalay'a ulaştırılır.16. AK diye kurdukları partide 4 Bakan İranlı bir çocuğun önüne yatıyormuş. BB oğluyla beraber iş adamlarını kucaklarına oturtuyorlarmış.Bizi yarın atacakları manşetlerde casuslukla suçlayacak olanlara 6 gün önce cevabımızı verdik. Not edin. http://t.co/XrH9uPbwAy13.Bilgi aktarmaları bunların ayniyle yayınlanacağından emin olmalarıdır. Bir tek belgeyi bile yayınlamaktan korkan gazetecilerin kendisine+Hiç bitmeyecek sandıkları saltanatları öyle bir sallandı ki, korkudan her_şeyi yapabilecek psikolojideler. Böcek dediler ellerinde patladı.41.Ortada hak, hukuk, adalet kalmazken HSYK‘da önlem alınmasaydı ne hükümet kalırdı ne parlamento diyen Arınç bilsin onun vicdanı kalmamışHapiste ziyaret edenlere Fethullah Gulen‘e selam ve saygılarını gönderir, bize dua etsin kendi adamlarına da bizi desteklemesi önemli derdinTeşkilat tarafından yapılan son anketler iç açıcı değil. Büyük bir şok yaşanıyor. Cumhuriyet tarihinin en_büyük seçim hilesi yapılacak.Fuat Avni‘nin, BB‘nin vicdanı olduğunu iddia eden güzel okuyucularım, lütfen beni olmayan yerde aramayın.Hepiniz birbirinizin günahlarını çok iyi bildiğinizden, birbirlerinize şüpheyle yaklaşıyorsunuz. Korkuyorsunuz.Korkmayın, titreyin.2. BB ile Büyükanıt bu kozlar çerçevesinde antlaşmaya vardılar. Büyükanıt dava arkadaşlarına sırtını çevirdi. Başbuğ orada feda edildi.RT @asim_yildirim Mutlaka seyredin-1 http://t.co/YUC4RmJJr5BB‘nin evdeki paraları sıfırladığı ses_kaydı yayınlandığı geceden beri BB, sırlarını sadec 3 kişiyle paylaşıyor. Diğerlerine güvenmiyor.AKP yok, Hükümet yok, Devlet yok, Cumhuriyet yok, artık sadece Erdoğan_Rejimi var. Her yerde dillendirin bunu, belleklere kazınsın bu rejim.RT @asim_yildirim Mutlaka seyredin-2 http://t.co/1q5RGPcKYOCamia'yı operasyonla korkutman boşuna. Bizim en zayıfımızın endişesi senin iktidarını kaybetme korkunun %1'i etmez. Korkma, titre.7. Ergenekon ve Balyoz gibi davalardan önce bir onbaşıya bile dava açılamıyor usulsüzlük yapıldığında dokunulamıyordu.14. Dış siyaset ve istihbarat yapısını çok iyi_bilen bu kadro yıllardır vesayetlerle mücadele ediyor. Operasyonel bilgisi ve tecrübesi iyi.11.Kara para trafiğini BB‘nin özel koruması altında gerçekleştiren Mit, tırlarla dilediği gibi altın, para ve silah taşıma olanağına sahiptiMuhsin Yazıcıoğlu‘nun avukatı Gazetevatan‘a konuştu:Bize ilk günlerde uçuk kaçık gelen bilgi ve iddiaların pek çoğu sonradan doğru çıktı.24.B.Atalay benim de olduğum bir yerde en_büyük hedefinin Fidan'ı başbakan yapmak olduğunu ama Binali'nin engellemeye çalıştığını söylemiştiDavutoğlu, elçileri arayıp Türkçe Olimpiyatları'na katılmama talimatı verirken yıllardır yapmak istediğini gerçekleştirmiş oldu.TSK ile ilgili tüm bilgi ve belgelerin merkezine konumlanmıştı. Ardından ne hikmetse Nato‘da görevlendirilerek yurt dışına gönderildi.12 gün sonra Obama‘dan yalanlama geldi. BB uluslararası bir yalancıdır. http://t.co/ZgAJOkn1SXAllah, içlerine korku salmış durumda. Psikolojik sınır aşılınca herkes eteğindeki taşları dökecek. Sonları kendi ellerinden olacak.5. Bir haberle veya köşe yazısıyla yüzbinlerin kalbini kıran birinin, bir özürle meseleyi çözeceğini düşünmesi gafletin bariz göstergesidir.BB, ABD büyük elçisini meydanlarda suçladığı an Davutoğlu ve H.Çelik dehşetle elçiliğin kapısında aldılar soluğu.Saatlerce izaha kalkıştılar18. F.Gülen de ikna edilememişti. Elemanlardan bazıları Aydınlıkçı guruptan bazılarıyla bir araya gelip Pensilvanya‘da eylem kararı aldılar6. Zamanı geldiğinde dünyanın dengesini ve ivmesini belirleyecek bir devlet geleneğine ve asırlık değerlere sahip olduğumuzu asla unutmayın.24. S.Cansız etkisiz hale gelecek Doğu‘da KCK yapılanması güçlendirilecektiKCK yapısı içinde istihbarat elemanları konuşlandırılmıştı bileH.Fidan Bey benimde bulunduğum bir tolantıda öyle şeyler var ki, beni de BB‘yi de idama götürür dedin. Onları bilen bir sen değilsin.31. Açıklamanın olduğu gün emniyetin üst kademesindeki birçok kişi odamdaydı. Rahat bir nefes almışlardı.Halk sokağa çıkmaz artık dediler.2.Birlikteki kişilerin çoğunun aileleri eşleri bile ne iş yaptıklarını bilmez. Nokta konumlara helikopterle bırakılıp PKK ile savaşmışlardırIran veya Israil‘in yerinde olsanız 10 yıllık bir siyasi partiyi mi 100 yıldır milletin gönül verdiğı bir davayı mı bitirmeye çalışırsınız?Senin döneminde karapara aklama, yolsuzluk, rüşvet gibi suçları cezalandıracak hukuki yollar kapandı. Toplumdaki ahlaki çöküntü artacak.Yalan fıtrat haline gelince furuatla, teferruat arasındaki farkı iyi_bilen BB teferruat kelimesini bilerek kullanarak açıktan iftira atıyor.Hitler‘den tek farkın var o dört parmağını öne uzatıyordu sen yukarı kaldırıyorsun.Elimi ne zaman duaya açsam aklıma ilk bu karda kışta, şehir şehir sürgün edilenler geliyor..Güzel insanlar beklenen yarınlar çok yakın.Allah Kadir-i MutlakAcılı bir annenin, yeni vefat eden çocuğunun mezarına koyduğu bilyeleri, halkına şikayet ediyorsan paranoyaksındır.39. Sümeyye, M.Varank, A.Ünal, C.Akbay bu trolleri Soylu‘yla beraber idare ediyordu. Paylaştıklarının ‘Rt‘ sayısıyla övünen basit adamlardı.15. Özel görevliler Gülen‘in kendisini Bediüzzaman‘ın yerine koyduğu camianın Hocaefendi‘yi ondan daha üstün gördüklerini anlattıp durdular.42. İnsandan daha önemli bir varlık varsa o da ‘‘kaliteli insan‘‘dır.Planları tek tek bozuluyor.Allah Kadir-i Mutlak2.Kendisine giderek artan nefreti ve toplumdaki kutuplaşmayı anlamaya çalışsa da dalkavukları onu aziz kılıp hatasız görünce sorunu göremediYıllardır bağımsız gurupla çalışan, emniyet ve yargı 17 Aralık‘ta tepelerine bindi Menfaat birlikteliği olan 1.ve 2. gurup dağılmakta.BB, her gün dünya mahkemesinde hesap vereceği günün korkusunu yaşıyor.Fuat Avni'nin BB'ye 'Korkma titre' demesinin hikayesi de budur.Allah'tan korkmayan insan her şeyden korkar. BB'nin alnı secdeye de gitmiyor artık.Korku seni şeytanlaştırmış.Korkma titre.38. Yeni çıkacak Mit_Yasası bütün bu kirli işlerin üstünü örtecek. Yasa geçerse kimse yargılanamayacak. Belgeleri TBMM bile alamayacakAKP‘nin bir kısım trolleri türemiş ‘ben de camiadandım bu süreçte ayrıldım diye yazıyor‘. Bari teşkliattayken yazmasanız olmaz mı çocuklar?1. Erdoğan_Rejimi ‘Ala‘ kardeşlere camiayı fişlettiği zaman odama bir milletvekili geldi.Ona da fişlemeyle ilgili görev verilmişti.8. Zamanla, Fethullah Gülen daha ilk yıllarından itibaren ‘Nurcu‘ diye kayda geçirilip, özellikle dikkat edilmesi gereken kişi olur.24. Akp‘de 40‘a yakın milletvekili, liberal demokrat, kendini çok iyi yetiştirmiş bürokrat, akademisyen, gazeteci,yargı mesubu, iş adamı +2. E.Ala partinin seçim propagandasının her yerde yapılması gerektiğini düşündüğünden polisler seçim sürecinde partili gibi davranıyor.6. Maalesef Milli Görüş çizgisinden gelipte Hizmet‘i gerçekten seven bir tek şahıs yoktur içlerinde. Ama oy uğruna göz boyamakta mahirdirler13. Bizi hep bu tip operasyonel işlerde kullanıyorlar ve farklı zamanlarda farklı vesilelerle ortadan kaldırıyorlar dedi.Korku içinize sinmiş. Yazamadığım 3 gün yakınındaydım. Bulamadınız mı diye kızdığın koca teşkilatı fes etsen daha iyi olacak.Korkma, titre.'Dinleme yapanlara heabını soracağız' diyor. Zanlılar BB'nin ve tapelerde adı geçenlerin 'Hepsi montaj' açıklamasını delil gösterir artık.Ses kaydı_montaj olsaydı BB soluğu Tubitak‘ta alıp ‘ Arkadaşlar uzman sayınız az, yüz kişi daha atıyorum inceleyin‘ demez miydi?3. Gsm şirketleri bunun mümkün olmayacağını söyleyip direnmeye çalışıyor. Maliye üzerinden maddi bask şantajıyla karşı karşıyalar.Atalarımız yaşasaydı da yalancının mumunun değil yatsıyı, öğleyi bile görmediğine şahit olsaydı...Devletin bütün gücü, imkanları senin elinde. Her dediğini senden daha çok savunan yalakaların var.Neden korkuyorsun nedir bu paranoya?Biz bu yola Hak yolu olarak girdik ölüm bize şereftir deyip ölümü gülerek karşılayan güvenlik mensuplarıyla yürüyen bu davayı durduramazlar11. Akın İpek'e yapılan haksızlıklarla T.Ciner'e göz dağı verilirken, Bankasya'ya yapılanlarla da F.Şahenk'e göz dağı verildi.Ses kaydı_montaj olsaydı BB en az 40 tane uzmanla yapardı bu gurup toplantısını.2. BB‘nin bütün planı her dediğini yapacak birini Fenerbahçe‘nin başına geçirmekti. Nihat Özdemir‘i sürekli arardı.BB yasayı yaparken CB‘de onaylarken dışarı çıkacakların listesi masalarındaydı. Açık açık yalan konuşuyorlar. Dik dur eğilme efsanesi çöktü.Erdoğan camianın üzerine gittikçe etrafındaki “Özel Seçilmişler“ in gücünü ve kendisinin nasıl kumpasa alındığını fark edecek.21. Koca bir vesayetin adamlarıyla ilgili belgeleri hiç korkmadan yayınlayan bu adamlar bir gün onlarla ilgili belgeleri de yayınlar mıydı?22. Raporlardan birinde Sinan Engin‘in Aziz_Yıldırım‘ı destekleme adına anlattıkları etkili oluyor, Beyaz TV yanlış yapıyor, deniyordu.15. A. Öymen ve N. Ilıcak karşısında, A.Selvi, N. Alçı ne kadar eğrelti durursa dursun AKP gençliği için özlenen ve beklenen bir duruştur.BB, Nevruz kalabalığını göstererek 'Böyle bir çalışma yapamadınız' dedi. Artvin sönük geçince morali alt üst oldu.İstanbul onu rahatlatacakBize yapılan hakaretlerin çok daha fazlası geçmişte mukaddes yolun yolcularına yapıldı. Ama ümitlerini ve şevklerini asla kaybetmediler.27. Özel_Seçilmişler yaptıkları her_türlü gayri ahlaki işleri taşere edecek bir merci bulmuşlardı.Yapanlar camianın kontrol dışı güçleriydi14. Oslo‘da eyalet sistemine karar verilirken dikkat çeken bir isim vardı masada Nuriye Kesbir. Bu isim neden önemliydi.Camia‘dan hiç kimseden emir, talimat, bilgi alarak yazmıyorum.Yazdıklarım beni bağlar. Camia‘nın neferi olduğum için Allah‘a hamd ediyorum.18. BB‘nin Suriye‘de Esed‘le Mısır‘da Mübarek‘le arası çok iyiydi. E.Olçak bunu onların etrafındakilere verdiği maddiyatla sağlıyordu.Kara para trafiğinin kilit ismi Babek Zencani‘nin göz altına alınacağı dilden dile dolaştı. İnanılmaz bir telaş yaşadılar. Boşluğa düştüler.9. Gücün sembolü olan Erdoğan onlar için mukaddesti ve mutlak biat edilen liderdi. AKP rozeti takmak gücü elinde tutmak anlamına geliyordu.@mazharbagli Değerli aydınımız Prof.Dr.Mazhar Bağı, selametle kalın.22. Şimdi BB‘nin biz bu yapıyı yıllar evvel fark etmiştik demesinin nedeni o görüşmelerdir. K.Ö. istenildiği gibi hareket ediyordu.İç işleri ve Mit Camia'ya yakın iş adamlarının havuzunu oluşturdu.10 yıılık gelirleri mali denetimciler tarafından didik didik edilecek.Fethullah Gülen‘in 16 yıl önce söylediklerini çarpıtarak, onun üzerinden siyaset yaparsanız bu sizin 28_Şubat projesi olduğunuzun kanıtıdır.BB'nin yanında her ne sebep olursa olsun Hitler'den örnek vermek yasaktır. Kendi üzerine alınıp bakışı bulanıyor. Kendinin farkında..Camia, CHP ile işimiz olmaz, CHP Camia‘yla işimiz olmaz diyor. Erdoğan_Rejimi bu tez üzerinden Allah diye diye oy kovalıyor. Yalan siyaseti.9. BB ve Dar_Oligarklar hepimizi, herkesle kandıryor.Kirli ilişkileri yazılınca sosyal medyayı engellemeye çalışıyorlar, çünkü korkuyorlar.41. R.Zerrap kimin, kiminle nasıl ilişkiler çevirdiğini en iyi bilenlerdendir. BB bile onunla ilgili olumsuz konuşamaz.Anadolu'nun masum evlatları askerler başörtüsüne selam duracak, İmam Hatipler arka bahçemizdir dediğiniz için her_türlü ızdırabı çektiler.1.Devletin bütün imkanları seferber edilerek Kur‘an‘a ve İslam‘a doğrudan saldırıldırıların yapıldığı yıl Bediüzzaman sükunet içindedir.17 Aralık‘tan bu yana BB‘yi hiç bir savcı dinlemiyor. Daha önce telefonda konuştuğu suçlarını şimdi kalabalıklara söylüyor. Her sözü suçtur.BB bu gün m.vekilleriyle yaptığı toplantıda Paralel Yapı‘yı 7. Şubat‘ta fark ettik dedi. O zaman dersaneler eğitimden ötürü kapatılmıyormuş.Öyle sözler verdik ki duyan ya_da okuyan bizi vatan haini ilan eder.H. Fidanhttps://t.co/rxlgbNa55lGazeteceiliğin bir haysiyeti vardır. Havuz Medyası‘nın haberlerini Erdoğan ailesinin günlük basın bildirisi olarak görmek lazım.37. Operasyon sabahı hepsi şoktaydı. Zerrap, Bakan‘ları arayıp bir şeyler olacağını ima edince korkma hiç bir şey olmaz diyorlardıBB‘nin odasındaki böcekle ilgili kim Tübitak‘ı arattırıp raporun tarihini değiştiin dediyse, böcekte onun parmağı var. Neden 2 yıl çıkmadı?Güzel insanlar, üç harfli değilim lakin üç harfa (dua) çok muhtacım. Dua buyrun.Ümidinizi asla kaybetmeyin_beklenen yarın çok yakın.Senin bulaştığın kirli işlerin %1'ini işlemiş olsaydım elektriği yasaklardım. Kaç gece oldu korkudan uyuyamıyorsun. Korkma titreAnnen çok muhteremdi, sana ettiği dualarla biraz olsun rahatlardın. Allah'tan, hakkın rahmetine kavuştu da senin zulmüne şahit olmadı.47. Sizden hiç bir şey olmaz K.Özdemir olmasaydı değil siz, ben, Beyefendi bile içeri girecekti deyip kendisine ulaşanları açıklamıştı.20. 7 Şubat olayına kadar her yerde camianın BB‘yi istemediğini ısrarla iddia edenler olayın gerçekleşmesinde en önemli aktörlerdir.Mitçi gazeteciler soru soramaz, sorar gibi yaparlar. Son zamanda AKP‘den önemli kişiler kimlere röportaj veriyor dikkat edin, anlayın.1. Havuz medyasının ve ana akım medyanın Y.Akdoğan vasıtasıyla tamamen hükumetin kontrolünde olduğu artık sır değil.Sıradan piyon Perinçek'in İşçi Partisi ve Aydınlık'ı vardı. Kutsanmış piyon Erdoğan'ın AKP'si ve Havuz Medya'sı var. Ergenekon hiç bitmedi.BB, Berkin için neden açıklama yapmıyor? Sokak kargaşası ekmeğine yağ sürecek.Kararsız muhafazakarlar şiddetten korkarak AKP‘ye oy verecek.3. BB, çıkan delillere ve ortada olan yolsuzluklara rağmen Bağış'ın soruşturulmasına müsaade etmedi. Çünkü ipin ucu kendisine dokunuyordu.2. BB geçen hafta kadrosuna galiz küfürler ederek 'Yıllardır söylediğiniz şeylerle ilgili hiç bir şey bulamıyorsunuz her şeyiniz yalan' dediE.Ala'nın yeni emrinde emniyet mensuplarının açığa alınmasıyla brilikte, yakın çevrelerinin de fişlenip görevlerinden alınması var.20 BB‘nin kirli işlerini @bulent_arinc iyi bilir. TRT‘deki 150 milyon reklam vurgununu BB‘ye iletip üstünü kapatalım dediğinden beri biliyor33. ‘Yalancı peygamber, içi boş alim müsveddesi‘ dediniz. Ey @bulent_arinc, bizi idama götürmek isteyenler bile sizden daha insaflı çıktı.BB, Bu kadar serveti güçlü bir lider olmak için yaptım, siz güçlü bir lideri hak ediyorsunuz dese kendisini alkışlayacak milyonlarca saf varFenerbahçe taraftarlarının ‘hırsız Tayyip Erdoğan‘ diye tezahurat yapması, BB‘yi en az 17_Aralık Operasyonu kadar rahatsız ediyor.Sen masumları dinleyip kayda alırken, bilmediğin bir şey vardı. Senin kirli işlerin ve yaptıkların da asla unutulmadı.Korkma tirre.22.Fethullah Gülen Hizmet‘tekilere bu süreçte Cevşen, Ashab-ı Bedir okuyun, küçük çocuklarınıza bile dua ettirin diye tavsiye de bulunuyordu13. Yardıma değil intihar bombacıları gibi ölmeye gidenlerin sayısı bir hayli artmıştı. Durumun vehameti fark edildi. Raporlar hazırlandı.Adamları teftiş edecek kişiler bile onlardan diyerek herkesten korkuyorsun.Ertafındaki azgın azınlık seni hukukun elinden kurtaramayacakEn kolay dağılan birliktelik menfaat birlikteliğidir. Güç zaafa uğradığında tehlike çanları çalmaya başlamıştır. BB‘nin gözlerinde korku varAlufte ve aşufteyle kimin ne işi var sen çok iyi biliyorsun. İma ettiğin şeye boğazına kadar sen yakınların saplandınız.Kaybedenlerdensin.7. Bu gün BB 17_Aralık‘tan beri parlel yapıyla ilgili belgeler yağıyor dedi her zaman ki gibi yalan konuşuyor.Van‘ın, Ağrı‘nın, Hakkari‘nin yerini haritada gösteremeyecek olanlar 25 yıldır oralarda hizmet eden camiaya laf söylerken az utansalar keşke16. Sizin ekipten 3 ay önce giden kişiyle akibetin aynı olacak. 3 ay önce bir arkadaşımız şehit oldu diye infaz edilmişti dedi.@KuKluxKlanUyesi Güzel insan senin izlediğin stratejiyi sana kim talim ettiyse ona söyle bunu bize çocukluğumuzda öğrettiler. Belge meselesi@gonullu61 Bize yakışmaz.Atalay'ın maşası Ala gün geldiğinde Atalay'dan fazla hüküm giyecek.Yasal olamayan güç ardına saklanacağı kullanışlı aptallara ihtiyaç duyar7. Bakanlar tarafından sevilen bir tek Danışman yoktur. Fakat en çok Akdoğan‘dan nefret ederler.Çünkü BB‘den sonra en çok ondan fırça yerlerSeni savunan ama senden hiç bir menfaati olmayan tek gazeteci yok.Bunları dinleyerek haz alıyor kendi yalancılarınla avunuyorsun.Yazık sanaBu yolun azığı ümittir.F.GülenFikri sana sabitlenenler ekranlara senin elinle sabitleniyor. Fikri özgün olanları susturmaya çalıştın.Sosyal medya o yüzden delirtiyor seni16. BB‘nin telefonunu taşımakla görevli danışman M.Varank bile kabine listesinden haberdar olabiliyor ama sır saklamayı bilmiyordu.İzmir'de gövde gösterisi yapıp algıyı yönetmek isteyen teşkilat en_büyük kalabalğı oraya taşıyor.Günler önce alınmış bir karar.2010 yılında Camia'yı terör örgütü görüp K.Özdemir'le iş tutarak bölmeye çalıştığın halde 2013'ün sonuna kadar Hocaefendi'ye selam durdun.35. Tv'lerin 'kj'sine gazetelerin manşetine müdahale etseniz de kalpler Allah'ın elinde. KaybedenlerdensinizAllah Kadir-i MutlakTaraf Gazetesi ve yazarlarının önemi, konumu ayrılan yazarları şu devam edenleri analiz ediyoruz. Maddeler halinde buradan okuyun.13. Erdoğan, bilerek ve isteyerek yaptığı mağdur edebiyatı ve arabesk tavırlarıyla AKP gençliğini kendine bağlamış durumda.Dün sorduğumuz soruların analizi..Bu akşam analizlerini içerde yazarsın artık diyenler var. Bilgisi olan var mı? İçerde bilgisayar ve internet imkanı var mıdır?15.Nasıl bu kadar emin olabileceğini sorunca komutanının kendisini özel olarak çağırıp seni bir kaç güne K.Irak‘a gönderecekler sakın gitme+@fuatavni @mazharbagli Değerli aydınımız yüzde yüz gerçek ve sadece 1. evi değil tek evi TÜRKİYE olan bir Anadolu‘luyum. ‘‘Selametle‘‘..3. BB altın zaafından ötürü yanında tuttuğu Atalay'ı kontrol ettiğini düşünerek yanılıyor. Tam tersi Atalay BB'yi kontrolünde tutar.Fehmi Koru Habertürk‘te: ‘Akp kadrosunu çok iyi tanıyorum bu yeni Mit yasası onların düşüneceği bir şey değil‘ dediPeki kim düşündü?7 bin kişiyi dinlemişler yalanıyla, 75 milyon kişiyi dinleme imkanı veren Mit Yasası‘nı savunmak, ya kasıtlıdır ya_da akıl tutulmasıdır.M.Metiner ve Ş.Tayyar‘a kızmayın.. BB 7 ay önce onların partide yeri olmayacak dediği andan_itibaren gözüne girmek için her_şeyi yapıyorlar.Camia kusursuz ve her yaptığı doğru mu? Asla.Onların yüklemeye çalıştığı günahların gölgesine yanaşmış mıdır? Haşa.Önceki twitin sağlam bilgilerle analizi geliyor. Madem savaş ilan edildi tarafımız belli olsun.11 yıldır nefesleri kadar yakınım onlara...B. Arınç‘ı 5 ay önce nasıl bilirdiniz ???Ve aslında ne zamandan beri bildiğiniz gibi değildi ???Ne dersiniz?B. Arınç yıllar evvel Türkçe Olimpiyatlarında ağlayarak Hocaefendi‘yi Türkiye‘ye davet edereken, H.E gelirse başına ne geleceğini biliyordu.3.@EmreUslu nun günlerdir değindiği göstermelik suikastlerin düzenlemiş delilleri bu evlerde bulunmuş gibi medyaya servis edilecek4. Erbekan askerin ve medyanın baskısı altına alınmış, parti içinde tartışılır hale gelmişti. @bulent_arinc elbette sahiplenmeyecekti.19. Dışardaki Erdoğan algısı tamamen devletin maddi olanakları ve istihbaratçıları tarafından oluşturuluyordu. BB gaza getiriliyordu.‘Bak şimdi yeni bir şey söylüyorum. Daha önce de söylemiştim‘Kafası karışık, Recep ErdoğanBB,sürekli camianın öğretmenleriyle problemimiz yok diyor ama müesseseleri kapatmaya çalışıyorGaliba onların MEB‘de çalıştığını zannediyor2. BB, Bağış'ı ABD'deki politikalarını ve bağlantılarını kontrol etmesi adına tercüman olarak yanında tutuyordu. Sonra bakanlığa getirildi.2.Arsızlığın sınırı yok, ses_kayıtları çıkınca yüzün kızaracağına utanmadan ben size diyordum Reis‘le doğrudan görüşüyorum diye havalardasın7.Türkiye Dünya ekonomisinde 16. sıraya yükseldi. Sırası doğru yükseldiği yalan AKP geldiğinde Türkiye zaten Dünya 16.‘sıydı.33. Ekibe inanıyordu. Çünkü Başbakan İstanbul sokaklarında hamasi nutuklar atarken o hapiste yıllarını geçiren bir dava adamıydı.14. BB‘nin gazetecileri 2 yıla kalmaz internet sitelerinde bile yazı yazamayacaklar, Erdoğan_Rejimi onların kalemleri üzerine yıkılacak.BB neden dinlemeri sürekli gündeme getiriyor?Taraf'ı ve gazetecileri kim dinledi?Yandaş medya nasıl idare ediliyor?Yarın analiz edeceğim.8. İranlı ajan iki kadın bürokratların odasına girip namaz kılacağız deyince adamlar odalarının anahtarını onlara bırakarak dışarı çıkardı.Camiadakiler, zaten rahat. Her bedeli ödeyecek kadar durdukları çizgiye inanıyorlar. BB'yi çileden çıkaran da bu duruş zaten.Mit‘ten gelen bilgiler, Danışman‘lardan gelen telefonlarla haber yaparsanız, sadece gazeteciliğinizi değil ahlakınızı da kaybedersiniz.Satın aldığın binlerce bürokrat ve gazetecilerin varken neden sana muhalif olan üç beş kişiden bu kadar korkuyorsun.Korkma, titre.Bu günler de geçecek.Hanginizi içeri alırlar diye dalga geçip tahmin yürütenler ülkenin operasyonla bitirilmeye çalışıldığını görüp utanacakBB, ‘paralel yapıyı çok önce farkettik ve tedbirlerimizi aldık‘ diyor, bazıları ‘neden 17 Aralık‘a kadar beraberdiniz‘ diyor.Yeni Mit_Yasası Batı Çalışma Gurubu‘nun 28_Şubat sürecinde kozmik bir şekilde hazırlamış olduğu Mit yasasıyla içerik olarak aynı.5.Dar Oligarklardan bir kısmı günlerdir BB'den randevu alamıyorlar. BB skandalın içinde Y. Akdoğan'ın olup olmadığından henüz emin değil.1. İnsanların ekonomik verilere olan ilgisizliğinden ötürü, ekonomiyle ilgili insanları hep olmayan rakamara inandırdılar.Senin döneminde Adalet Bakanlığı’nın yaptığı açıklamaya göre cinayete kurban giden kadınların sayısı son 10 yılda yüzde bin dört yüz arttı.8 Mart dünya kadınlar günü, geri kalan günler, dünyada gün yüzü görmeyen kadınların günü.Bayan takipçilerim gününüz kutlu olsun.Güzel insanlar ve küfürbaz okuyucularım bazı özel durumlardan ötürü analize biraz geç başlamak durumunda kaldık.Özürlerimizi bildiririz6. Fidan BB'nin her_şeyi bilme merakına hizmet ediyordu. Bazı zamanlar evine bile tapeler taşımaya başlamıştı. BB medyayla özel ilgilenirdi8. Seçimden sonra sınırı harekete geçirecek karapropagandacıları şimdiden uyaralım boşuna uğraşmayın ağababalarınızla beraber yıkılacaksınız1. Bediüzzaman‘ı okuyanlar iyi bilir ki Hazret kitaplarında “gizli ecnebi komitesi, içimize sızmış komitacılar“ diye yazmıştır.17. Bütün cemaatler AKP döneminde tehlike olmaktan çıkarılırken, camia yine en_büyük tehlike olarak listedeki yerini korumuştur.13. Kendini camianın düşüncesine yakın gören emniyet ve yargı mensuplarına özel ilgisi vardı.Onları etrafında tutmaya gayret sarf ederdi.26.Avrupa‘daki Pkk içinde etkili isimlerden biri de Mustafa Karasu‘ydu.Öcalan‘a çok yakın biriydi, Cansız onun için Ergenekon‘un adamı derdiAkl-ı selim olan herkesi fırçaladı. E. Ala gibi her şeyde sertlik arayan hastalıklı düşüncelere itibar etti. Akp gençliğini kışkırttı.34. Her yıl 100 binlerce gencin namaza başladığı müesseslerin kapatılacağı belgede @bulent_arinc imzası var. Demirel yapmadı sen imzaladın.6. Biz muhabbet fedaisiyiz, asayişten sorumluyuz husumete vaktimiz yoktur ifadeleri talebelerine nasihat, onlara da tokat gibi bir cevaptırAlo Fatih Medyası‘ndan sonra #AloSadullahYARGISI da gösterdi ki, gerçekten AKP hükümeti dışında bir paralel devlet varmış, ‘Erdoğan Rejimi‘9.Gerilimle beslenen gruplardan farklı olarak,yapılması gereken yardımlar, atılması gereken adımlar,sessiz, olması gerektiği gibi atılmıştır12. Yurt dışı gezilerinden birinde danışmanlardan biri BB‘ye bunu söyleyince, iyi bu son şansı iyi değerlendirsin dedi. Bu bir tehditti.M.Ali Aydınlar‘ın listesindeki iş adamlarına, onlara oy vermeye giden Bilal Erdoğan‘a bakın ve düşünün Fenerbahçe‘yi kim ele geçirecekmiş ??N. Kurtulmuş‘u gölge BB olarak düşünen ve Erdoğan‘ı Köşk‘te Başkan haline getirmeye çalışanlar Gül‘e ellerinin mahkum olmasından rahatsızlar15. Özelleştirmeden ve yabancı yatırımcıdan gelen para kaynağı kurudu. Ekonominin kötüye gittiğini Babacan çıkıp net şekilde ifade etmeli.9. Bütün bunlar nereden biliniyor? Siz yorulmayın bu soruyu, planı yapanlar birbirlerine sorup dursun.Bu günlerde geçecek, Türkçe Olimpiyatları artık bitmiştir ifadesini alkışlayan elleriniz en_büyük organizasyonları alkışlarken utanacaksınız5. Yanına özel yerleştirilen görevli kadın konusunda kendisini uyaran emniyet istihbarattakileri kovan CB, bunlar da fazla oluyor demişti.1.Özel Seçilmiler, Fuat Avni'nin pasifize edilen Dar_Oligarklar içinde olduğunu BB'ye rapor ettiler. Y.Akdoğan ve M.Varank bunu biliyor.Sanmayın ki etrafındaki Özel Seçilmişlerden dolayı camiaya düşman. Düşmanlığı cibillidir. Sadece ülkeyi kendisinin yönetmediğini anlayacak18.Siber güvenlikle ilgili çok miktarda ve yüksek meblağlarda alımlar yapılacaktı. B.Yıldırım bu gücü kaybetmek istemiyordu.18. BB ayrı ayrı görevlendirmeler yaparak gazetelerin gerçek trajlarının araştırılmasını istedi. İki dağıtım şirketinden trajlar öğrenildi.FB, GS, BJK, TS ve diğer kulüpler, bir şahsın, ideolojinin, camianın, siyasetçinin takımı olamaz, ancak kendi taraftarlarınındır.BB attığı iftiralara Camia‘dan cevap bekleye dursun, Camia ısrarla yolsuzluk vurgusu yapıp, BB‘nin tuzağına düşmüyor, düşmeyecek.9.Gazetecilerin BB'yi yolsuzluk yaptığını bilerek savunmaları bir daha ulaşamayacaklarını çok iyi bildikleri konumlarını savunmalarıdır.BB dünyayı dolaşıyoruz uçma özürlü değiliz.Uçak seferlerinde hangi ülkeye ne kadar altın ve para kaçırdınız? Siz uçurmayı iyi bilirsiniz.Camia‘nın suç işlediğine dair, hiç bir belge yok. Gözaltına almayı düşündükleri kişilere işkence yapmaya kapı açacak bir düzenlemedir bu.6. Büyükanıt, Avrasya projesinin uygulanacağını, Hizmet dahil, hiç bir irticai yapının kalmayacağını bağlı olduğu derin yapılara aktardı.13. N.Özdemir eski ihalelerin elinden alınacağını ve kendisine yeni ihaleler verilmeyeceğini çok iyi biliyordu. BB‘nin iş adamlarındandır.AKP bir hayali gerçekleştirdi. İlk kez bir hükümet, bir cemaati iç güvenlik tehditi olarak askere kabul ettirdi. Hep tersi olurdu.23. Gezi olayları başlayınca, sosyal medyanın çok daha aktif kullanılması gerektiğini düşünerek harekete geçtiler.Güçlerini arttırmalıydılarAKP'liler herkesi elimizde kasetleriniz var diye sosyal_medya üzerinden tehdit ediyor.BB'nin kayıt ve dinleme kadrosuna güveniyor olmalılar9. CB olurda BB kalırsa CB'liğini garanti altına almak için gözdağı, giderse bir çok konuda hem fikir değildim hesabıyla açıklama yapıyor.Türkçe Olimpiyatları'nı yasaklayacağım diyen adam ancak reklamlarda İstiklal Marşını okur.Savaş kabinesi ve Oligarşik_Danışmanlar kutsanmış piyon BB'nin emri doğrultusunda Ergenekoncu'larla seçim desteği için temas halindeler.14. Kendinden çok emin olan CB‘ye kapalı kapılar ardında "sağırdır devri de bitmiştir" diyen Akdoğan, pasivize konuma düşmüştür2.Her türlü kirli işlerde kullanılabilen eskiden Ergenekon‘a çalışan, etkinliğini kaybetmesine rağmen hala blok halinde hareket eden yapı.4. BB, kendini tehdit eden adamları neden açıklamıyor sizce?a) O esnada uyuyordu,göremedib) Kar maskeliydilerc) BB,kim olduklarını unuttuBB, yurt dışında CB‘nin bu açıklamasını ilk duyduğunda sinirini elindeki tabletten çıkardı. Olayların durulmasından yana değildi.Mısır‘da Erdoğan parmağı..Sisi‘ye nasıl zemin hazırlandı? Mursi‘yi kim kandırdı? Ihvan-ı Müslimin nasıl bitirildi?ANALİZ BAŞLIYORKaçıp gideceğin ülkede ne twiter olacak ne facebook. Kafan rahat olur o zaman.Kaybedenlerdensin.Kara propaganda ve algı yönetimiyle halkı meydanlara toplasanız da yıkılmaya yüz tutmuş Erdoğan Rejimini uzun süre ayakta tutamayacaksınız.21. Talat Yılmaz BB‘ye olağan üstü bir durum olmazsa her Cuma akşamı F.B ile ilgili rapor verirdi. Raporların bazılarını okumuşluğum vardır12. BB'nin şerrinden emin olamadıklarından kiminle ilgil ellerinde kayıt varsa mutlaka yedeğe aldılar. BB her şeyden çok bunlardan korkuyor.14. Gata‘dan rapor alamazsa görevli olarak Kuzey Irak‘a gönderileceğini ve orada infaz edileceğini söyledi.18.Cami yalanı ortaya atıldı. Danışmanlar her gün BB‘den küfürler yiyordu. Hala neden çözemediniz diyordu. Anketlerde oylar düşük çıkıyordu.Mısır‘da Erdoğan parmağı.Sisi‘ye nasıl zemin hazırlandı?Mursi‘yi kim kandırdı?Ihvan-ı Müslimin nasıl bitirildi?Analiz Akşam 21:00‘de.14. Akdoğan mukayese yazısı özellikle yazılmış bir yazıdır. Nurcular‘ın gönlünde Bediüzzaman‘dan başka hiç kimseye yer yoktur.11. BB ve Öcalan arasında nasıl bir anlaşma yapıldıysa, PKK‘nın bulaştığı tüm kirli işleri BB temizlemek için yoğun gayret sarfediyor.Eski Türkiye: Ülkenizde bu okulların açılmasına müsaade etmeyin.Yeni Türkiye: Ülkenizdeki bu okulları kapatın.Güzel insanlara göre mülaane, küfürbaz okuyucularıma göre beddua meselesinin analizi.Fetullah Gülen neden mülaane yaptı?10.Güngör koşulsuz biat edeceğinden yetkileri arttırılarakTRT Haber'in başına geçirildi.Çavuşoğlu'nun kapısı kilitliydi kır içeri gir dendi.4. BB iki hafta içinde yapılan üç toplantıya sadece Atalay, Ala ve Fidan'ı çağırdı. Oysa Fidan ve Ala zaten Atalay'ın adamlarıdır.BB'nin Latif Erdoğan'ı, Perinçek'in Nurettin Veren'iyken, Sabah'ta yeni Aydınlık gazetesidir. Erdoğan Yeni Ergenekon'un kutsanmış piyonudur.10.Hocaefendi‘ye yakın biriydi. Ankara‘yla irtibatını hiç koparmadı. Evi ve ofisi hep Ankara‘daydı. Ankara‘daki iş adamları ona hayrandı29. Başbakan ve özel seçilmişlerin karşısında şu_an bir Taraf değil yüz binlerce Taraf var. Her bir twit hesabı bir Taraf‘tır çünkü.İhalelerde baş köşeyi alan şirketlerin ve kullandıkları taşeron şirketlerin bütün çalışanları İzmir'e götürüldü yoksa işlerinden olacaklar.BB kendini kabile lideri sandığından Dolmabahçe görüşmesinin kendisiyle mezara gideceğini zannediyor. Kozmik Oda‘yı mezarı mı sanıyor?Sandığa giden yolları devletin bütün imkanlarıyla manipüle edip algıyı şekillendiren birinin, meydanların kalabalığıyla övünmesi basitliktir51.Hepinizden çok dua istiyorum. Oligarşik kadro ve Özel Seçilmişler, Fuat Avni‘yi arıyormuş. Komik olan da birbirlerinden şuphelenmeleri.16.Özel bir toplantıda arkadaşlardan biri Kurtulmuş'un başbakan olacağını söyleyince Fidan'ın yardımcısı bizim patron işi bırakmaz demişti.14. Bütün bu özellikleriyle Mit‘in özel tercihi haline geldi. Farklı zaaflarından yararlanılarak kendi bünyelerine katmayı başardılar.19.Bir ay alternatifsiz olabilir Erdoğan, ama genel seçimlere neredeyse 2 yıl var. 2 yılda Türkiye‘de hiç bir şey alternatifsiz kalmaz.Nihat Ergün, bir toplantı esnasında sitem ederek, tam 2 aydır BB ile birebir görüşmek istiyorum randevu vermiyor demişti.29.Hocaefendi yıllardır kendisi bahane edilerek bir çok kıyımın olduğunu, yapılan her kirli işin camiaya ihale edildiğini çok iyi biliyordu18. Kısaca evindeki bütün demirbaş malzemeleri satıp dışarda har vurup harman savunan günü birlikçi bir adam görüntüsü verev bir ülkeyiz.Her geceyi son geceymiş gibi yaşayan ve milletin huzuru için şahsi huzur nedir bilmeyen insanların emeğiyle yürüyen bu davayı durduramazlar.27. Emin, kiminle iş yapmışsa onu dolandıran, yaklaşık 4 ay önce parti üyeliğinden ayrılmış her yerde AKP‘yi yerden yere vuran biriydi2. Yeni rejim tek kişinin diktasında olan Erdoğan Rejimi'ne dönüşüyordu. Bu rejimin kuvvetlenmesi için her yol mübah görüldü.26.Taraf içinde 2-3 bin lira maaşla çalışanlar cazip maaşlarla havuz medyasına aktarılmış ve kullanışlı aptal olduklarını ilan etmişlerdirGüzel insanlar, şu ana kadar yazdığım analizler içerisinde, küfürbaz okuyucularımdan en çok bu yazıya küfür yağıyor.Galiba bir büyü bozulduİl başkanlarını topladığın son toplantıda muta iftiralarına karşı kullanılacak materyalleri dakikalarca anlattın. Abdestinden şüphen mi var?Evladı yok diye dilinize doladığınız zat var ya işte bizim ağababamız o ve bir tek mülaanesiyle dizlerinizi titretiyor.Kuduruyorsunuz.7. İslam halifesine inandığı andan_itibaren BB‘nin düşünceleri sarpa sarmaya başladı. Kavramlar karıştı.İç ve dış politikaya bakışı değişti.22. Size bir kaç gün önce yolsuzlukta adı geçen kişilerden ziyade geçmeyenlerden korkun demiştim. Tam da kast ettiğim bu çatı yapıydı.Erdoğan‘ın Aziz_Yıldırım‘ı devirme planları.http://t.co/SpF0RaZEWT10. Halka istedikleri rakamları istedikleri şekilde yorumlayarak algı oluşturdular. Propagandayla ekonomiyi düzgün gösterdiler.Sürüyle saldıran çakallara, karşılık vermemek ‘Aslan‘ın asaletindendir.Partinin küfürbaz trolleriyle, düşünce üreten beyefendileri birbirine karıştırma.Fethullah Gülen senin dilini kullanmıyor diye deliriyorsun.Ey müslümanlar siz de Münker, Nekir neden sessiz kaldınız diye sorduğunda, çaldılar, evet çaldılar ama yatırım da yaptılar mı diyeceksiniz?23. A.Yıldırım‘ın karşısında M.Ali Aydınlar‘ın çıkması gerektiği kazanmasa bile zor zamanda devreye girdi adam fikri de T.Yılmaz‘a aittirVatana ihanet, darbe ve casusluk davası açacaklar yalnız casusluk davasında kime casusluk yaptığımıza henüz varar verebilmiş değiller+Entellektüel görünümlü dalkavuklar, Erdoğan Rejimi'ne biat ettiğinden değil, kendi menfaatlerinin kölesi olduğundan methiyeler diziyor.3. Arınç neden Erbekan‘a sahip çıkmadı. Karşısına dikildi. Çünkü, Erbakan güçsüz hale gelmişti. Elinden seçilme hakkı alınmıştı.3. İran, İsrail kardeşliğinin odaklandığı kişi Fidan'dır. Ne zaman İsrail Fidan'a karşı olduğunu açıklamışsa Türkiye Fidan'a sahiplenmiştir.Kabirler, camiayı bitirmek isteyenlerle dolu...Bu günden itibaren ekrana sürekli çıkıp BB‘yi savunan gazetecilerin sayısı azalacak.Dün gece bazıları ilk kez birilerinin telefonuna çıkmadı3. Dekontun medyanın eline geçtiği öğrenilince B.Albayrak ve abisi S.Albayrak Çalık Holdıng'i basarak yönetim kuruluna hakaretler savurdu.BB, bir meseleden dolayı Ali Babacan‘ın annesine en az on kişinin olduğu yerde sinkaflı küfür etmişti.Babacan şok oldu, hiç bir şey diyemediKalabalıklar içindeki binlerce kişi BB'nin ne dediğini anlamamasına rağmen çığlık atıyor. Partizan aklı kişiyi liderine biat etmeye zorlar.@hadimbilal Kendilerini temize sıçarmak için yargı mensuplarını böyle suçlayacaklardı. Maddeleri bir bütün olarak değerlendirin3. Turgay Ciner Genel Yayın Yönetmeni Oğuz Usluer‘e biz Gezi‘yi görmeyeceğiz, nasıl girileceğine dair en tepeden aradılar dedi4 GÜN ÖNCE YAZDIK, ÖNCEKİ TİWİTLERE BAKIN !!Reza niye bırakıldı, bundan sonra ne düşünülüyor, altını çizerek okuyunhttp://t.co/cWCWjGePGFSavcıları,gazetecileri içeri atın sonra gerekli yasaları çıkarırız diyen İç İşleri Bakanınız varsa hukuk devleti değil mafya devletisinizdir29.Hırsızlığa hukuksuzluğa sessiz kalıp binlerce masumun canının yanmasına taraf olamazsın. Ancak vicdanın tefessüh etmişse bunu yaparsın.26. Yine de kendilerine zarar verebilecek ve biat etmeyeceğini düşündükleri herkesi hatta alevileri bile cemaatçi diye pasifize ettiler.S.Soylu ‘bazı arkadaşlar sosyal medyada tarafsızmış gibi yazsın demiştiProfillerinde kadın resmi olan ve 3.tarafmış gibi yazanlara kanmayınGeçen gün Nazlı Ilıcak için 'Adını anmayın o kadının' derken bakışındaki kini ve korkuyu hepimiz fark ettik. Korkma titre.Başbakan‘a ‘mesaj alınmıştır‘ diyen Obama bu gün de ‘insan hayret ediyor yani‘ der mi?BB yanlışlıkla Obama yerine Gül‘le görüşmüş olmasın.4. Fetvada geçen feda edilebilr şahıs Muhsin Başkan mı? Bölge, Doğu Anadolu Güney Doğu‘nun bir kısmı mı? Grup, Camia mı?26. Kongre sabahı Bilal Erdoğan babasının talimatıyla gidip Mehmet Ali Aydınlar‘a oy vermişti. Her şeye rağmen hezimet yaşadılar.Deliller oluşturuluyor, yargı hazırlanılıyor sonra Camia‘ya operasyon yapılacak demek hukuk devleti değiliz kabile devletiyiz demektir.5.Her yerde fakir edebiyatı yapan Sırrı, BB'den Fidan aracılığıyla ciddi miktarda para almıştır ve halkın değil MİT'in Sırrı abisidir.Ucuz stratejiler, ucuz algılar, ucuz manipülasyonlar, ucuz insanlar tarafından yapılır ve buna ancak ucuz insanlar inanırlar.1. BB'yi beklerken, H. Doğan 'Şefkat Tepe oyuncularından birini çağırıp bize muhalif şeyler yapmayın sonunuz iyi olmaz dedim' demişti.1.Y. Akdoğan Hizmet‘in tüm küskünlerine ulaşalım demişti sürecin başında. Latif Erdoğan‘a gittiler, kendileriyle hareket etmesini söyledilerEkonomimiz çok mu iyi?Bizi nasıl kandırdılar?12 yıl önceki verilerle değerlendirmek doğru mu?Rakamlarla analiz, bu akşam.8 bin kişi yaralandı. 114‘ü yoğun bakıma kaldırıldı. 11 kişi kör oldu. 8 kişi öldü. Y.Akdoğan Gezi iyi ki oldu oylarımız %5 arttı diyor.CB, ucuz siyaset yapan Çankaya Noteri, B. Arınç ise katletmeye çalıştıklarının oylarını ütmek muradında olan zavallı diye anılacak.5. Cari açık tüm dönemlerin en yüksek seviyesini ulaştı. Cari açıkla milli gelir oranı herşeyi ele verir. Avrupa‘nın en kötü oranına sahibizSes kaydı_montaj olsaydı BB, soluğu Obama‘nın yanında alır ‘İşte bakın camia bunları yapacak kadar tehlikeli bir örgüt’ demez miydi?Güzel insanlar dikkat !!DNS ayarlarınıza girerek, ayarlarınızı 8.8.8.8 ve 8.8.4.4 olarak değiştirerek twitter'a giriş yapabilirsiniz.Değerli takipçiler, sabah soru şeklinde attığım twitler birileri tarafından kaldırılmıs siz de duruyorsa kayda alın. http://t.co/IvmJ2DfJcdBütün hizblerin birleşmesini bekleyeceksiniz. Şartlar zorlaştıkça etrafınızdaki menfaat perestler tek cephe olacaklar.Sabırlı olacaksınız.@slmndmrzn BB, ‘Bakan bana sordu dediğinde‘ ‘Neden soruyor o zaman namussuz ‘ diyor. Maalesef sadece damadına değil Bakan Bey‘e de söylüyor.Haktan, hukuktan, dürüstlükten yana olan ve satın alınamayan, yargı ve emniyet mensuplarının, ülkeyi uyandırdıkları gündür 17_Aralık günü.Bizi bilen bilir, bu davaya tam da böyle günler için girdik !!!10. Ntv'nin patronu F. Şahenk neden sessiz peki. Bankasının akibetinden endişeli. Bankasya'ya yapılmaya çalısılanı çok net gördü.Hayati Yazıcı bir ay evvel ekranlarda paralel yapıya inanmıyorum demişti. O günden sonra H. Yazıcı‘yı ekranlarda gören, duyan oldu mu?14. Mit maharetiyle Y. Şafak, Akşam. Sabah, Star, Takvim, Akit vb.medyada oluşturulan bu haberler her gün peryodik olarak servis ediliyorTürkiye‘de hala taş taş üstünde kalmışsa, ses_kaydı montaj olmadığındandır.Ses kaydı_montaj olsaydı sizce BB‘e neler yapardı?Madem müslümansınız, Münker, Nekir‘e de çalsaydık, ihtiyar annelerimiz ilaç alabilirdi mi diyeceksiniz?'Dinleme yapanlardan hesabını soracağız' diyor. Zanlılar BB'nin ve tapelerde adı geçenlerin 'Hepsi montaj' açıklamasını delil gösterir artıkBarlas‘a bir arkadaşım ‘BB devrilir de ortada kaırsan‘ diye sorduğunda, Gülen anlayışlıdır özür dileriz, olur biter demiş. Ah haysiyet ah!!!Ergenekon‘dan beklediğin desteği göremedin. Korkun katlanmış durumda. Bu gün engel olduğun bütün davalar bir gün açılacak.Korkma, titre.1. Melih Gökçek her zaman Camia'ya yakın olma gayretinde olmuştur. Siyaseti ve dengeleri iyi_bilen biridir. Kontrollu hareket etmeyi sever.21. Camia asla bir parti kurmayacak bunu herkes bilsin ve her yerde anlatsın. Peki önümüzdeki iki yıl içerisinde ne olacak?3. Geçen hafta Malatya savcılığının talep ettiği dosyalara Ankara savcılığı engel oluyor demiştim. Makatya‘daki davalar çöpe gitmiş oldu.Havuz medyası şu_an polis gazeteciliği yapıyor.Camiayla ilgili açılacak vatana ihanet ve casusluk davası dosyalarına delil üretme peşindeler@HARAMZADELER333 twitlerini Elkaide‘ye destek veren, Türkiye‘ye girişi yasak olan birinin BB‘nin özel korumasında olduğunu bilerek dinleyinBir şey yazdığımdan korkmuyorlar yanlış anlaşılmasın.İstihbara çok yakın olduklarından F.Avni ile ilgili kulaklarına kar suyu kaçırılmıştı.Cumhurbaşkan‘ını bu gün daha net anlamış olduk. http://t.co/qi6lZN5eIp3. Danışmanların ortak zaafı paradır. Mesela Mut‘a olayına hiç bulaşmamış olanlar vardır ama haram paraya bulaşmayan kalmamıştır.Kılıçdaroğlu ve Emre Uslu mizansen suikastler olabilir diyorlar. Haklılar, Oligarklar ve Seçilmişler, hayal bile etmediğiniz şeyleri yaparErdoğan Hitler‘e özeniyor.(Yıllar önce ilk tespit edendi ve böyle demişti)Ekonomiden Sorumlu Baş Danışman Yiğit BulutBazıları bir yerden bir yere kamyonlarla para taşır, bazıları da bir yerden bir yere kamyonlarla belge taşır. İkisi de yüzde yüz gerçektir.Havuz Medyası 20 yıl önce Hocaefendi'den ayrılan Latif Erdoğan'ı, Ahmet Keleş'i konuşturadursun 11 yıldır BB'nin nefesi kadar yakınındayım.18. Zaten hükümetin kurumu olan Trt'de bütün kanallarıyla Başbakan'ın meydanlardaki konuşmalarını Anadol'unun en ücra köşesine duyuruyor.31.Mısır‘da dış politikayı iyi_bilen her kim Türkiye‘ye darbe riskini anlatmışsa da bizimkiler tarafından bunun mümkün olmadığı söylenmiştir19 BB‘nin ses kaydının doğru olduğunu bile bile elinde bir kağıt parçasıyla bizi aptal yerine koymaya çalışan @bulent_arinc bu kez ütülmedikBB‘nin çevirdiği kirli işleri deşifre edecek çok sayıda kişi var. BB‘nin elinde kendileriyle ilgili kayıt olduğundan susuyorlar.36. Camia medyası ilk günden itibaren olayı öyle görmeyince ve asıl yapılanın anlatıldığı gibi olmadığını söyleyince kafalar karışı verdi.Çözüm sürecinin çözülme sürecine döndüğünü farkettin. Kutsanmış piyon olarak görevini layıkıyla yaptın. Başkanlık gibi CB'lığı da hayal oldu8.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. Bir okul yapmanın maliyeti 5 milyon tl.Bu parayla 49.400 tane okul yapılır.E.Ala, yarın öbür gün mahkemede ‘Ben kimim ki siz ağababalarımı sorgulayın, ne dedilerse onu yaptım der mi‘? Der.6. Yıllarca iki ülkenin her durumda desteklediği PKK ülkeyi silah yoluyla bölemeyince, mevzu diplomasi yoluyla neticelendirilmek istenmiştir1.Twiter erişime açılıyormuş. Twitter'le anlaşma yapma adına TİB'in avukatları sabahtan beri görüşme halindeydiler.Anlaşma sağlandı demek kiGöz göze her geldiğimizde sana kızayım mı merhamet mi edeyim bilemiyorum Ama iftiralarını duyunca içimden bir tek şey geliyor.Korkma titre13. Kara para trafiğinde kullanılamayan her Bakan‘la aralarına mesafe koyarlar. Kabinelerin kimlerden oluşacağını çok iyi bilirler.24. Danışmanların yandaş medya içinde adamları vardır. Belli aralıklarla bu adamlarından kendi yöneticileriyle ilgili bilgiler alınır.AKP‘den istifa eden bağımsız milletvekili Muhammed Çetin‘i polis zoruyla uçaktan indirmeye çalışıyorlar. Yaşasın muz diktatörlüğü.20.Hücresel grupları motive eden dili zehirli bazı insanlar olayın varacağı noktayı çok iyi biliyorlardı ve geminin kalkacağı gün binmedilerMerhum Menderes‘i diline dolayan BB, onu idam eden zihniyetin adamı olduğunun farkında bile değil.12. Ergenekon ve Balyoz‘la ilgili elinde bilgi ve belge olanlar tamamen vesayetin kontrolünde olan medyaya değilde Taraf‘taki gazetecilere+İstihbarat‘ın kılcalları, kendilerini deşifre eden böyle zatları en_büyük tehlike olarak görürler. Böyleleri satın alınamaz, korkutulamaz.13:15 te yazdım Emin Pazarcı 13:45'te yazdığımın aynısını twit attı. Nasıl yani? :) http://t.co/P4WByjbBYN26. Bazıları heyecanla Efendim sonu nereye varırsa varsın devam edelim mi diye sorunca, evet dedi kefenimizle geldik biz bu makama demişti.Demokrat diye bunca yıldır masal anlattınız, demokrat olmanız gereken zaman diliminde uyuyorsunuz.Sanal demokratlar olduğunuzu herkes gördü.Teşkilat peşpeşe 3 anket yaptı. İstanbul'da Topbaş yapılan ankette üç puan geride çıkınca harekete geçildi gövde gösterisi yapacaklar.Montaj nasıl yapılır bunu teknik lise de okuyan biri bile bilir. BB halka ses kaydının montaj olduğunu anlatsın. Bu kadar da tiyatro fazla.Güzel insanlar, tiwit hesabından paylaşımlarım dikta rejimi tarafından kapatılıncaya kadar sizlerle aynı etkileşim içerisinde sürecek.Berkin olmak üzere Gezi‘de ölen herkes BB‘nin konumunu kendi fanatikleri gözünde kuvvetlendiren sıradan olaylara dönüştüBB‘nin eli kanlıdır23.Bakanları parmaklarında oynatan bu yapının özel kuryesi R.Zerrap‘tırZerrap kendini bile idare edemezken bu kadar parayı mı idare edecek?4. Y.Akdoğan'ın Gül'ü ve partinin abilerini partiden diskalifiye ederken Atalay bundan haberdardı ve ortamın temzilenmesi işine geliyordu.12. Bu yüzden adamlarını altı ay evvel bir kenara ittiler.Topluca gidip ikinci evimiz deseler de nafile, bu kadronun kullanma tarihi doldu.Müstear yaşamak zorunda olanlar varsa, onları değil, diktatörlerinizi eleştireceksiniz.12. Fidan bir çok yerde ve özel ortamlarda Osla'daki mutabakat metninde öyle şeyler var ki gün yüzüne çıkarsa bizi hain ilan ederler demişti1. BB'ye çakma suikast yapıp kahramanlaştırma fikri H.Fidan ve karapropaganda ekibinin fikriydi.E.Olçak'ın olayın içinde parmağı var.Askeri vesayet sistemi zaafa uğrayınca BB ve Dar_Oligarklar sivil vesayeti gerçekleştirdiler. Ankaralı'laşan BB, Erdoğan Rejimi'ni kurdu.En son alınan kararla trollerden bazılarına ulusalcı kimlikle tarafsız gibi yazın dendi. Bunlar 'yiyin birbirinizi' felsefesinin mimarı oldu47. Bakan‘ın anlattığı strateji bu gün gündemde olan Mit yasasıydı.Ülke‘nin akibetini etkileyecek maddeler 29 yaşında biriyle paylaşılıyordu3. Bilal ve Burak Erdoğan‘ın iş takibi yaptıkları hatta bakanlara fırça attıkları görüntüler ortaya çıkabilirCamia‘ya seçimlerden sonra yapılması düşünülen operasyon, bütün riskler göz önüne alınarak seçim öncesine çekilebilr bu akşamki kararla.Bu günki dinleme haberi de bundan sonra atılacak tüm mansetler ve çıkacak haberler de böyle olacak, 28 Şubat‘çıların taktiği uygulanıyor.33. Lakin zihinsel olarak camiayı bölmeyi başardılar. Hocaefendiyi dinleyenler ve ondan bağımsız hareket edip kirli işler çevirenler diye.Mit‘in başındaki şahsın doktorasını karapropaganda üzerine yaptığını biliyor muydunuz?Gezi‘deki bu iki kadın karapropaganda aracı mıydı?10. Her dakikası göz hapsinde olduğunu çok iyi bilmektedir. Etrafındakileri sadece imani hususiyetlere değil, eğitime de sevk eder.6. Öteki olmak maharet değil farkındayım ama Erdoğan Rejimi'ne karşı durmak demokrasi adına dik durmanın göstergesidir.Sizce BB, cebindeki anketi çıkaracak mı?10.Atalay adamı ve Acem uşağı olan Fidan'ı BB'nin sırdaşı haline getirmeyi başarmıştı. BB Kurtulmuş'a evet deyince Atalay'ın planı bozulduSüleyman Soylu, mavi kuşun dilini çözemeyince kuş kafeslenmek istendi.BB'ye 'Süleyman kuş dilin bilir' demişlerdi.8. Bir taşla 2 kuş vurulacaktı.Terör sorunu cözülecek, BB, efsane bir Başkan olarak gorevi yürütecekti.O andan_itibaren dünya lideri dedilerVe sizinle ilgili attığım bu twitler sizleri dikkate aldığımdan değil, güzel insanları ve kafamı dinlendirdiğim twitlerdir.48. Bir şey daha, çok önemli bazı siyasetçi, iş adamı, bürokrat, yargı mensubu kişilerin kasetleri de kozmik odadan onların eline geçmişti.28 Şubat'ın planlayıcılarına methiyeler dizen onları hapisten çıkarıp teşekkür bekleyen sen değil misin? Başörtüsü düşmanlarıyla kol kolasınBB biz bunları yıllar evvel tespit ettik, tedbirimizi aldık dedi mi?DediBB nasıl oluyor da Camia‘yla beraber Fenerbahçe‘yi ele geçiriyormuşBu kadar yolsuzluk ve hırsızlığı görmek için hakim ya_da savcı olmaya gerek yok, insan olmak yeter.Hocaefendi bütün dünya çocuklarının acısını paylaşıyor ama sen kendi memlektinde senin talimatınla öldürülen çocukları görmezden geliyorsun.8.Oslo'da bu günlerin planı yapıldı. BDP'li kadın vekilin mecliste gösterdiği harita Türkiye'nin yeni sınırlarını meşru hale getirmek içindiCB,yumurta tokuşturuyor hangisi kırılmazsa onunla yola devam etme muradındaBilmediği bir şey var gerçek yüzünü herkes farketti.Ucuz siyasetBu günler de geçecek.Sürdüğünüz yargı ve emniyet mensuplarının çocukları benim babam masumdu sözleri kulaklarınızda çınlayacak utanacaksınızYanıbaşıma sızmışlar diye Fuat Avni'yi aratıyorsun. Ben öz be öz Anadolu evladıyım ve olmam gereken yerdeyim. Gözünü aç, sızan Acemleri gör.Sayın @yavuz_semerci Akp hükümeti yok hükmündedir demiş. Aslında yok hükmünde olan Cumhuriyet‘tir. Artık Erdoğan rejimi geçerlidir.Bütün dünyaya şikayet ettiler, hiç kimse itibar etmedi.Yıllarca hicrette çalışanlar bilsin ki dünyanın bakışını onlar belirledi.İlker Başbuğ tahliye edilecek.Türkiye‘nin akil insanları ve medyası buna odaklanacak. Ergenekon tekrar konuşulacak.Gündem değişikliği olacakAdetullahtandır, salihler içindeki hainler tasfiye olmadan salahe erilmez.Cemaatçi olduğunu niye saklıyorsun diye ağza alınmadık küfürler savuranlar, şimdi cemaatçi olduğunu açıktan yazmışsın diye küfrediyorlar.20. Sosyal medya üzerinde nisbeten bir algı oluşturulunca, bu gücün farkına varmış oldular. BB‘ye sürekli raporlar sunulmaya başlandı.Ülkenin entelektüellerine de yazık oluyor. Yurt dışındaki muhataplarına Erdoğan_Rejimi'nin yasaklarını anlatamıyorlar. Adamlar inanamıyor.9.Etkilidir, hatiptir, icaraatçıdır, fikirleri ve stratejileri vardır, altın nesil iddiası vardırEn önemlisi o da komitacıların farkındadırGüzel insanlar, yakın zamanda http://t.co/wQF7rJvjwM'da köşe yazılarımla sizlerle birlikteliğim olacak.İlginize...http://t.co/HoD7vJUxO313.Büyük gazetecilik başarısı gösteren ‘Deşifre‘ci vatandaş tam gözde olmuştu Önceden spariş edilen dosyaları deşifre etmeyi iyi bilirdi (!)Böyle toplumsal bir reaksiyon bir kaç olumlu adımla noktalana bilecekken devreye Özel_Seçilmişler girdi. BB‘ye gelen ilk rapor korkutucuydu5.Soruşturma kapsamında yapılanan dinlemelerden anlaşıldığı üzere F Saraç bunların kendi arkasından işler çevirdiğini Y Akdoğan'a iletiyorduGece 3-5 arası 7 kişi takibe aldı. Dertlerini anlayınca güzel bir muahbbet ettik. Korktuklarından olsa gerek takipleşmemiz kısa sürdü.34. Başbakanlık ve ona bağlı kurumlar menfaat peşinde olduğundan en rahat olan benim çünkü herkes birbirini Fuat_Avni diye gammazlıyor.Türkiye İçişleri Bakanı‘nın 29 yaşındaki bir İranlı‘ya senin önüne yatarım demesi Türkiye ile İran arasındaki ilişkinin mütecessim halidir.21. Uzun zamandır operasyona bizi göndermiyorlardı. Bir kaç ay evvel ekipteki bir kaç kişi yeni bir infazı konuşuyorlardı.Bu günlerde geçecek, demokratik değerler katledilirken yiyin birbirinizi deyip sessizliğe bürünenler kimseyi yemediğimizi anlayıp utanacak.Yeni Mit Yasası‘nın R.Zerrab‘dan sonra KCK, Öcalan ve Bdp‘nin Özerklik talebiyle olan bağını saat 22:00 de analize başlayacağız.Duyrulur.1.Ayarları değiştirmeden, DNS'lerle uğraşmadan Erdoğan_Rejimi'nin internet yasaklarını delmek istiyorum diyenler şunları yapın.31. Ak Parti trolleri hala bu işin içinde Camia var diye dursun, FB taraftarı, Hırsız Tayyip Erdoğan tezahüratıyla ezberleri bozuyor.Akşama Rıza Zerrab‘ın ziyaretçilerini analiz ederiz.Neden gidiyorlar?Ne konuşuyorlar?Dua‘nızı bekliyorum.34. Gelelim zatın anlattıklarına.Abi Muhsin Başkan‘ı öldüreceklerini anlamıştım günlerce uyuyamadım dedi.8. BB‘nin yanında uzun zamandır yer alan, partinin her_türlü reklam ve tanıtım işleri yapan Erol Olçak‘a yeni bir alan açıldı. Arap ülkeleriParanoyak insanların hayal gücü kendi akıllarını bile kandıracak kadar güçlüdür. Ve Tiranlar‘ın hepsi paranoyaktır.4. Gökçek, BB'nin kulağına gitmesini istediği için hepimizin içinde söyledi.Çünkü Ankara'yı kaybederse BB'yi suçlayacakKaybedeceğinden emin2 Y.Akdoğan bugün ATV yayınında Fuat Avni'ye şarlatan diyerek F.Avni'yle ilgisi olmadığını BB'ye anlatmaya çalıştı. İnandırabildi mi? Hayır.BB‘yi savunanlar da ahlak öyle bir çöküntüye uğramış ki iğrenerek dinlediğiniz Reza‘nın konuşmaları size ahlaki gelir.MİT'teki adamlarını başörtülü bir kısım partililere saldırtıp mağdur edebiyatı yapacak kadar korkuyorsun.Korkma, titre.F.Koru 'Bu işin şakası yok BB çok ciddi' diyerek Camia'ya korku salma derdinde. Sanırım F.Koru, korku algısına kendini fena kaptırmış.Meydanlarda diklenip durduğuna bakmayın saatlerce endişesini dile getirdiği adamları gözlerindeki korkuyu farketmiş durumda.23. Pensilvanya‘daki eylemciler ‘evini basacağız‘ dediğinde ‘buyursunlar çay hazır‘ cevabı verince Özel_Seçilmişler adeta kudurmuştu.16. Ntv, Haberturk dilsiz şeytan gorevi üstlenerek bu haberlerin yanlıs olduğuna deginememekle, onları olmamış gibi görmek vazifesinde.İnsanları içeri almanıza gerek kalmadı.Türkiye an itibariyle en_büyük hapishane olmuştur.10. N/ Kurtulmuş‘u Akdoğan vesilesiyle Basbakan‘lığa oturtsalardı beylerin saltanatı devam edecekti. Tek alternatif Gül‘den nefret ediyorlarReza‘ya tahliye kararı veren hakim Taksim Dayanışma Üyeleri‘nin evlerinde hukuksuz arama yaptırmıştı. Ne diyelim adam sağlam hakimmiş..1. Arkadaşlarımızdan biri bizim olduğumuz ortamda 19 Mart öğleden sonra Vakıfbank Altunizade şubesindeki adamını aradı.2.Sadece din alimi olan biri komitaları, imani meseleleri anlatan eserlerinde dile getirince kendini deşifre olmuş hissedenler rahatsız olur1. BB‘nin gelmiş olduğu Siyasi İslam çizgisinin en önemli ayağını Arap Ülkeleri ile olan duygusal bağlar oluşturur.3.On beş gün önce bazı hesaplarla ilgili VPN'le zaten antlaşmışlardı.Twitter'la da anlaştıysalar kısa zaman sonra hesabım kapatılacaktır.1.Vesayete karşı özgürlüğü savunanlarla omuz omuzaydım ki Siyasi İslamcılık vesayetinin hortladığını gördüm.'Yeni Türkiye' yeni bir rejimdi.21. Erdoğan‘ın o dönemlerdeki konuşmalarına bakarsanız kendisini nasıl İslam Alemi‘nin lideri olduğuna inandırdığını görürsünüz.Öcalan‘ın sabrını taşırmayın diye BB‘ye çağrı yapan BDP‘ye hiç bir tepki verilmedi. BB, Öcalan karşısında dik duramaz. Eli mahkum.BB'nin önüne gelip kendisini çileden çıkaran anket. http://t.co/vfWPq1jaqX5. Erbakan‘ın yapmış olduğu yanlışlar karşısında bayrak açmak vicdanlı olmakla değil kolaycılıkla, milleti ‘ütmekl‘e ilgiliydi.İyice paranoyaklaşan ve 3 gündür sen olsa olsa BB‘nin yanına sızmış Akdoğan ya_da Ala‘dan birisin dediler. E.Ala şu_an canlı yayında :)22. Derin mahvillerden gelen özel seçilmişler bu korkuyu ayniyle Başbakan‘a aşılayınca olay paranoyaya dönüşmüş ve saldırı başlamıştır.Her yerde beddua ters teper sahibini bulur diyorsun o zaman mülaaneden neden bu kadar korkuyorsun?Korkma, titre.9.Uluslararası Derinler Türkiye'yi sözde en güçlü milliyetçi muhafazakar parti döneminde parçalayabileceklerine eminler.3. Günlerdir yanındakilerin konuştuğu tek şey 'Bu işin içinden sıyrılamazsak bizim başımız yanacak' oluyor. Artık herkes akibetini düşünüyor22. Erdoğan Rejimi‘nin büyüsü bozuluyor. Sis bir dağılsın o zaman ekonomi uzmanları size bu gün yazdıklarımı tek tek anlatacaklar.BB, okullarına dershanelerine çocuklarınızı göndermeyin dedikçe, Camia‘nın öğretmenlerine, idarecilerine yapılacak şiddeti meşrulaştırıyor.Cemil Çiçek, yıllar önce muhabbet ortamında gece rüyamda cumhurbaşkanı olduğumu gördüm demişti. O da rüyasının gerçeğe dönüşmesini bekliyorBB‘nin etrafına çöreklenen yapılar birbirlerine düşecek.BB kendini akıllı sana dursun birileri ona kendi_eliyle sonunu hazırlatıyor.24.Sıcak paradan Halife‘nin de ülkeye ve İslam‘a hizmet için istifade etmesi şarttı Zaten kendisi de yolsuzluk tanımını bu minvalde yapmıştı1. Seçimden sonra casusluk operasyonu kapsamında Camia'ya karşı açılacak davada 17 twitter hesabı savcılık tarafından dosyaya kondu.BB küresel güçler Türkiye ekonomisini durdurmak için gayret sarf etti, biz dik durduk,diyor. Vesayete boyun eğince dik durduğu yer değişmiş.3. Oslo'yu safha safha devreye sokan BB, B.Atalay ve Fidan üçlüsü Öcalan'la süreci ilerletirken Sırr aradaki en önemli bağ haline gelmiştir.Şu an haz almadığınız birilerinin en çok istediği şey Hizmet hareketiyle diğer Nurculuk Hizmetleri‘ni karşı karşıya getirmektirAldanmayınızÜlkeyi seven herkes bilsin, ülkenin selameti için hayatını vakfetmiş kişiler onların tahmin ettiklerinin çok üstündeAllah Kadir‘i Mutlaktır12.Muhsin Başkan‘ın dosyası, sona yaklaşmış olan Malatya ÖYM‘den alınıp Kahramanmaraş Cumhuriyet Savcılığı‘na verilecek. Her şey silinecek.@mazharbagli Değerli aydınımız Prof.Dr. Ihsan Bağı elinizde büyü olduğunu zati aliniz yazmışsınız.Rüyarınızda 2.evinizin Ayetullahları var..Yolsuzluğa fetva veren Hayrettin Karaman, neden bu süreçte devletin bekası için birileri feda edilebilir diye de fetva veriyor?5. Başkanlık sistemi fikriyle büyülediği BB‘yi Y. Akdoğan da hilafetle süsleyince muhtar bile olamaz denilen adamı avuçlarına almışlardır.2. Üsküdar İlçe Seçim Kurulu Başkanı gibi stratejik isimler özel olarak seçildi. Bu ve benzeri kişilerin konumları kullanılacak.Mit‘in içinde birbirini iyi_bilen 3 ana gurup vardır.1.İran‘ın hedefleri doğrultusunda hareket eden Özel Seçilmişler‘in kontrolündeki yapı14. İstanbul'un Ataşehir, Üsküdar ve Beykoz ilçelerinde sistemli bir şekilde mükerrer oy kullanılacak. Ataşehir'de şimdiden sistem hazır.2. CB‘den bir ricada bulundular, Türkmen Başı ile konuşup, haklarındaki zanların kaldırılmasını söylediler. Tabi ki konuşacağım dedi.7. Erdoğan‘ın çocukluktan arkadaşı F.Saraç, Muaz Elkadı ile BB‘yi tanıştıran şahıstır. Kendisi 2. iddianame de adı geçen 2. şahıstır.Ala kardeşler el birliğiyle Milli Eğitim, Emniyet de insanları ailecek mağdur ededursun günü geldiğinde ailecek yargılanıp içeri atılacaklar14. Kendini devlet hazinesine dokunmamakla avutan BB, Suriyedeki kanlar arttıkça artan servetini ne ile izah edecek? Kim fetva verecek?Adetullahtandır, çekirdek çatlamadan çiçek açmaz...En çok kafama takılan şey ‘Acaba bu karda kışta sürülenler, gittikleri yer de kiralık ev bulabilmişler midir‘?Fethullah Gülen Hocaefendi.1. BB'ye yıllardır her şeyin ardında Camia var diyen Özel_Seçilmişler 2 aydır Camia'yla ilgili somut hiç bir belge getiremediler.15.Vesayetin her yerde bağıran sesleri Taraf‘ın kısık sesini kesememiş ve halkı istedikleri gibi korkutup yanlış yönlendirememiştir1. Ergenekon yapılanmasının sahada görev yapan özel yetiştirilmiş birliği vardır. Bu birlik tamamen operasyonel işlerde kullanılır.14. BB kontrolünü kaybettiğinde sesi sadece koridorda değil bulunduğu katta yankılanır. Kızdığında kimse korkudan odasına giremez.17.Akp‘ye oy veren tüm cemaatler ve merkez sağda duran herkes hatta camiaya mensup bir kesim Başbakan‘ın alternatifi yok diyor artık.1. AKP‘liler kafa karıştırmak için herkese Akepe‘nin trol hesabı olduğumu ve hesap büyüdükten sonra camiaya saldıracağımı söylüyorlar.BB, Koç karşısında dik duramadı anlayacağınız. Camia‘ya karşı birlikte hareket etme teklifi yapıldı. Beraber yürürler mi bilinmez?13. Yirmi beş aralık operasyonu kuvvetle muhtemeldir ki ilk fırsatta açılacak hem de kendi_eliyle getirdiği savcılar tarafından.16. BB ve CB elele vererek Ergenekon ve PKK‘nın ilişkili olduğu dosyaların hepsini rafa kaldırmış oldu.Bu adamlar ne yapmaya çalışıyor?Kırım'ın Rusya'ya bağlanmasında hiç bir engeli olmayan ve olayı sadece seyreden Dış İşleri, yıllardır Camia'yla ilgili Putin'e dosya taşır.6. Kurtulmuş‘a, Gül‘ün bütün karşı çıkışına rağmen Erdoğan sonrası Başbakanlık teklifi götürüldu. Devreye de F.Saraç‘ın babası sokuldu.25.Derken bir ‘Yiğit‘ çıkıverdi ‘Faiz Lobi‘si diye bir şey attı ortaya. BB yaklaşık 40 kişilik bir gurupta bize bunun kadar olamadınız dedi.Yakında sizleri ekranda tutmak için kanal koordinatörlerini arayan 'Danışman' bulamayacaksınız.Kaybedenlerdensiniz.Korkmayın, titreyin.Berkin'i terörist ilan edip CHP zihniyetini sokağa dökelim diyordun.Yasaklarla sokağı işaret ediyorsun.Eli kaşınan bir E.Ala var nasıl olsaGündemi taşımaya çalıştıkları noktadan gündeme bakarsanız, gözünüzün önünden kayıp giden hayati noktaları kaçırırsınız.Herkes seni boyun uzun zannederdi, meğer elin uzunmuş.Beraber yola çıktığımız insanlar, medya baskısı var diyordu, ayrıldığımız insanlar, medyaya baskı kurdu. Fark bu !!Bu güne kadar bir tek kişinin bile aklına Fethullah Gülen Hocaefendi‘ye “dik dur eğilme‘‘ demek gelmedi.Eğileceği evhamına bile kapılmadılarOlaydan iki saat sonra..- Benim tepkim moderatöreydi(“One munite“i, İsrail‘e değil, moderatöre söylemiş) Recep Tayyip ERDOĞANGüzel insanlar ve küfürbaz okuyucularım, telefon veya tabletten takip ediyorsanız maddeler halinde yazılan tiwitlerin bir kısmı görünmüyor.15. İlk kez Türkiye‘nin bağımsız iç teşkilatı hiç bir vesayete müsaade etmeyecek kadar güçlü bir dinamiğe sahip. O yüzden bu son vesayettir.Katıldıkları tv programlarında her ara verildiğinde Fuat Avni‘nin twitlerine bakan BB‘nin tetikçi gazetecileri neden korkuyorsunuz acaba?BB, Turkiye‘deki tüm kurumları kendi şahsi menfaatine ve yolsuzluğuna alet etmiştir. Putin gibi mafyavari bir devlet lideri olmuştur.Başörtü düşmanlarını teşekkür bekleyerek hapisten çıkarıp onlarla omuz omuza vereceksin. Sen mi değiştin Ergenekon mu?1. Taraf Gazetesi neden hedefe kondu?2. Mit gazetenin yazarlarını neden takip etti?3. Mehmet Baransu Emre Uslu vb neden proje diyorlar?6 gün önce yazmıştık. Bu gün onayladı. http://t.co/P1oYbU4qiu‘Sizler doğru yolda olduğunuz sürece, sapıtanlar size zarar veremez‘Doğru yolda olduğumuzdan şüphemiz yok, endişeye kapılmayın..BB, CB, HSYK, MIT, TSK, YARGI, MEDYA, TBMM ittifak haline geldi.Ümidinizi kaybetmeyeceksiniz.Hep ne dedik Allah Kadir‘i Mutlaktır.3.17 Aralık‘tan bir hafta sonra olağanüstü bir toplantı yapılmıştı,İstanbuldaAlınan en önemli karar seçimi genel seçim atmasferine sokmaktıB.Atalay‘ın referansıyla valiliğe ve ardından hizmeti bitirme vazifesiyle Başbakan‘ın yanına getirilen Efkan Ala özel seçilmişlerdendir(!)Müstear yazdığımdan, için içini yiyor. Camia‘a mensupları açık kimlikten korkmadan yazıyor.İşte bundan ötürü korkuyorsun, korkma titre..20. BB‘nin %50‘yi içerde zor tutuyorum açıklaması koskoca bir yalandı. %50 dışarı çıkarılıp olaylar farklı hale gelecek BB mağdur olacaktı.Seni korumakla sorumlu olanlara şüpheyle yaklaşıp hepsini durmadan Mit tarafından sorgulatıp araştırtıyorsun .Herkes usandı şüpheciliğinden.İlker Başbuğ için ne yapabilirim ki diyen BB, Reza Zerrab‘ı 2 ayda hapisten çıkardı.Dün Tubitak‘taki Beyefendi‘nin açıklamasıyla içlerindeki korkuyu artık seslendirmeye başladılar. Bu gün akşama kadar şoktaydılar.3. Camia'yı eleştirmede birbirleriyle yarışanların çoğu aslında Camia'yı her yanıyla biliyorlar. Hemen hepsi Hocaefendi'yi ziyaret etmiştir.@musnugencem Ne yapacaksın güzel kardeşim üstüne mi alınacaksın? Spamlayıp engelliyorum. Bir dahakini size bildireyim hayırlısıyla.1. Egemen Bağış hiç bir zaman dini hassaiyetleri olan biri değildi.Yaz tatilinde gittiği mekanlara ahlaki değeri olan kimse gitmez.Genel Kurmay'da ortaya çıkan belge BB'yi çıldırtmıştı. Yıllardır H.Fidan BB tarafından da kullanılıyor.İsrail'deki para trafiğinde ortaklar.25. Mısıradaki olaylar durulduğunda BB, Mısır‘ı ziyarete gitti.Tarihi bir yanlışlık yaptı.Laiklikten nefret eden halka laiklik önerisi yaptı3. Mit istediğinin telefonunu dinleyip keyfi kayıt altına alıyor. Tetikçi gazetecileri aracılığıyla dinlediklerine şantaj uyguluyordu.4. B. Atalay 1993‘ten itibaren Kürt meselesine odaklı çalışır. Zaten yükselişi de manidardır.Öncesinde 2 yıl Hümeyni ile birlikteliği vardırNe CB‘den ne Arınç‘tan ne de H.Çelik‘ten medet ummayın. BB‘den tek farkları günahlarının çapının küçüklüğü. Açıklamalarına boşuna kızmayın.42. Derhal strateji değişikliğine gidildi, hedef doğrudan Hocaefendi olacaktı. Bu olayla oyunları bozulunca işi beddua üzerinden yürüttüler.'Ala' kardeşlerin, milli eğitimdeki müfettişlerinden sonra polisleri de devrede. Camia ile ilgili deliller oluşturulmaya çalışılıyor.2. Zamanında Barzani‘ye milyarlarca dolar para aktarıp, kendi politikaları için kullanıyorlar. Bu paralar örtülü ödenekten verildi.Sizi oylarınız için övenler, iktidarlarını korumak için elbette size küfredecekler. Övgüsü Allah için olmayanın, yergisi şeytandandır.3. Allah rızası istikametinde hareket eden heyecanlı karakterler bunlar için biçilmiş kaftandır. Hata yapmaya en uygun kişiler bunlardır.25.İçerden gelen bilgilere göre yöneticiler gazeteye uğramıyor yayın toplantılarına katılmıyor nargilecilerde okey masalarından kalkmıyordu.BB‘nin evdeki paraları sıfırladığı ses_kaydı yayınlandığı geceden beri BB, sırlarını sadece 3 kişiyle paylaşıyor. Diğerlerine güvenmiyor.7.Otuz bir mart sabahı uyanacağımız Türkiye yıllar önce Oslo'da hatları çizilen haritası güncellenmiş Türkiye olacak.Fidan vazifesini yaptıDemokratik hukuk devletinde bir sivil toplum örgütü istediği gibi istediği parti için çalışabilir ama Erdoğan Rejimi'nde bu yasaktır.Siyasi İslamcı yazarlar Erdoğan kaybederse din kaybedecek diyor.En büyük tehlike İslamiyet'i seçim sandığından ibaret saymaları.BB, odasına çekildiği an kendisi çağırmadığı sürece hiç kimse odasına giremezBazen gündemleri olan Danışmanlar saatlerce kapısında beklerdi23. BB'nin Oligarşik Danışmanlar'ın ve Özel Seçilmiş'lerin bütün planları alt üst olduğundan bu kadar kin ve nefretle hareket ediyorlar.2. ‘Ben de ben sizin tehditlerinizden korkmam bu ne cüret diyerek onları kovdum‘ diyor. BB‘yi odasında tehdit edecek kadar salaklar mı?Gözlerinin önündeki ses kayıtlarını, dönen milyarlarca dolarlık yolsuzluğu görmeyenlerin, görenlere yalancı dediği bir ülkede yaşıyoruz.Usta görüyorum ki çok korkuyorsun.Korkma titre.@sakar_sakirt Ben de onları çok iyi biliyorum. Endişe edecek bir şey yok. Onlar endişelensin. Biz birbirimizi iyi biliriz. Dua edin.12.Tam da istenildiği gibi olmuştu. Kısa zamanda deşifre oldu. BB şu_an hiç ağzına almadığı o olayı köpürte köpürte maydanlarda haykırıyorduGüzel insanlar, tahdis-i nimet kabilinden söylüyorum İngilizcem biraz iyidir ve analizlerin yabancı dilde yazılacağı yeni bir hesap açıyorumKorku onu öfkeli hale getiriyor. Tek hayali halk tarafından seçilen ilk CB olmaktı. Bunu kaybettiğini bildiğinden etrafına nefret saçıyor.3. Halkın refahı arttı, yaşam kalitesi düzeldi deniyor. OECD yaşam kalitesi verilerine göre yaşam kalitesi konjonktürel olarak geriye gittiMedya‘yı tanzim ettin. Yargı elindeydi, biat etmeyen herkesi de 17_Aralık‘tan sonra tasfiye ettin. Karun gibi zenginsin.Neden korkuyorsun?5.Dinlemeler TİB dışında olmalı ya_da TİB bütünüyle MİT'in kontrolünde olmalıydı. Ergenekon operasyonları ilerlediğinden bu adım atılamadı.2. Davutoğlu ve Kamu Diplomasisi Koordinatörlüğü (KDK), Suriye için izlenen dış politikayı halka anlatamadıkları kanaatini taşıyorlardı.Bilal Bey, A.Davutoğlu‘na namussuz diyor, BB hiç bir tepki vermiyor. Bizim oylarımızla seçilen Bakanlar‘ı evladına meze yapan bir Başbakan.Bu gün BB'ye gazetecilerin sormaya korktukları soruları yarın elbet hakim ve savcılar soracak.4. Geçmişte inkar ettiğin ve başkasını suçladığın her işin bizzat senin tarafından yapıldığı aleni bir şekilde ortaya çıkacak.Korkma,titre.Tarafım,kendisine Haşhaşi, kirli örgüt, dış güçlerin maşası denmiş ve savaş açılmış tarafımBB Taraf olmayan bertaraf olur demişti çok haklı1. Hizmetin poransiyel bir tehlike olduğunu düşünenler, Bediüzzaman döneminden beri her_türlü zorbalığı ve akla gelmedik yolları denediler.5. BB, Arınç'ın ve Davutoğlu'nun yoğun isteği üzerine Güngör'e ruhsat verdi. Güngör tüzüğe göre TRT'ye atanamıyordu çünkü memuriyeti yoktu.Diktatörlük yasası birinci kuralMiting meydanını gören evdekilerle görüşülüp, balkondan ayakkabı kutusu göstermenin suç olduğu anlatılıyorDünya lideri, okulların kapatılmasıyla ilgili aradığı Başbakanlar‘dan tokat gibi cevaplar alıyor. ‘Onlar bizim okullarımız‘.4.Diğer bir yol http://t.co/cT9ran2dGV adresine girip Tor Browser'i kurmak.Kurduktan sonra 'Start Tor Browser' butonunu tıklayın.20. Üzerine gittikçe rahatsız olan Öcalan‘ın H.Fidan‘dan bir isteği oldu. Kibar yollu Cansız‘ın etkisizleştirilmesi gerektiğini söyledi.İran nükleer anlaşmayı yapıp üzerindeki ambargo kalktığında kara para aklama işi bitmiş oldu.İlk darbe ağababaları olan İran‘dan geldi.13. H.Fidan'ın elinde camiayı yargılatacak tek bir belge bilgi yok. Onun için havuz mdyası camia için açılacak dosyaya delil oluşturuyor.19. Yani danışmanlardan en zayıf halka bile kabineyi bilirken Bakanlar ve P.Sözcüsü akibetlerini ekrandan öğreniyordu.13. 17_Aralık bir milattır, Akdoğan‘ın bitirmeye çalıştığı CB ve partinin ağır abileri yeniden siyaset üreten konuma gelmişlerdir.17.Erbakan Hoca‘sına kafa tutan @bulent_arinc birileri,8 çelik kasayla, ayakkabı kutularıyla, villalarla gündem olsun diye mi kurdu partiyi?BB‘nin karşısındaki gazeteci Erdal, BB‘nin eşine ve kızına küfretmişti. BB bunu çok iyi biliyor ve şu_an ona Erdal Bey diye hitap ediyor.1. Seçimlerle ilgili yapılan toplantı da alınan kararlardan biri de oyların satın alınması. Ne kadar para dağıtılacağı konuşuldu.24. Mısır halkına destek diye ayrılan paraların bir çoğu E.Olçak ve paydaşları tarafından kendi aralarında pay edilmişti. BB bunu bilmez.2. Miktar konuşulunca içler acısı bir durum ortaya çıktı. 300 lira ve küçük altın verelim deyince biri bu millet o kadar etmez dedi.18. Zaman içerisinde BB ile görüştürüldü. BB‘ye camiayı bitirme stratejini açıkladı. Evlerin, dersanelerin, okulların işlevini anlattı.Güzel insanlar şükür ki bu gün de yazabilidik. Duanızı bekliyorum.Ümidinizi asla kaybetmeyin_beklenen yarın çok yakın.7. Şike sürecinin başında elinden gelen gayreti sarf etmeye çalışan N.Özdemir‘de savcıların Camia adına hareket ettiğine inanmıştı.Parti‘nin oyları hızla düşüyor. Kulislerde fısıltı halinde işin içinden çıkılamayacağı konuşuluyor.Çaresizlik ve kararsızlık sinmiş içlerineGenel Yayın Yönetmeni olarak başınıza bir müteahhitin, kirli sakallı çocuğunu koyacaklar, ona bakarken kendinizden utanacaksınız.37. Şimdi süreç tam istedikleri kıvama geldiğinden BDP yüksek sesle özerklik talebini dile getiriyor. Mit artık onların suçlarına ortak.16.MİT siber güvenliği bahane ederek internette bazı usülsüzlükler yapabileceğini düşünüyordu ancak bir türlü başaramıyordu.10. N.Özdemir nasıl bir kumpasın içine düştüğünü fark ettiğinde iş işten geçmişti. Kibar yollu istifasını da istediler.16.Ertan Aydın' Efendim yük sizin omzunuzda ama gündemi Hürriyet belirliyor, Star'la Sabah bir kez gündem belirleyemedi' diyip duruyordu2. Etrafındaki algı yöneticileri ve medyadaki dilleri yerel seçimi hiç beklenmedik şekilde genel seçim algısına dönüştürdüler.‘Önüme bir liste getirdiler, gördüm ki Fethullah Gülen, kainat imamıymış‘Recep Tayyip ErdoğanGünahtan daha büyük bir günah varsa günahına kılıf uydurmaktır. Ondan da büyüğü günahına dini kılıf uydurmaktır.Fethullah Gülen Hocaefendi1.Rahmetli Muhsin Başkan canının çok sıkkın olduğu bir gün ziyaretime gelmişti. Son demde BB'den haz almadığından pek yanıma gelmezdi.Bakan, önce tamamen montaj, sonra da kim dinlemiş nasıl kaydetmiş hepsini bulacağız diyor. Ne dediklerini kendileri bile bilmiyor. Acziyet23. B.Atalay Binali'den asla hazetmez. Fidan'la zaten araları bozuk olan Binali, TİB'in nemasını MİT'e kaptırmayınca araları iyice açıldı.Ses kaydından sonra Arınç tüm pazarlıkları elinin tersiyle itti, GB devreye girip sakinleşirdi. Arınç, tam bir ikilem içerisinde.20.Son genel seçimlerden 3 gün önce güvenli internet hizmeti bahane edilerek TİB'e çok büyük bir siber saldırı gerçekleştirildi.Eskiden göbeğini kaşıyan adam diye dalga geçilen seçmenlere, şimdi göbeğini doldurduğumuz adamlar diye bakılıyor. Doyuyorsunuz ya susun !Berkin‘in babası ‘bizim ne işimiz olur siyasetle‘. Burak‘ın babası ‘oğlumun siyasetle işi yoktu‘. Can üzerinden oy hesabı yapanlar utansın.E. Ala‘daki değişimi hayretle izliyorum. İlk bakan olduğu azametinden eser yok. Neden bu kadar yumuşamış? Mit‘çi gazeteci bile coşturamıyor4.Kapalı kapılar ardında olur da Erdoğan_Rejimi yıkılırsa, pişman olduğumuzu belirtir özür diler yolumuza devam ederiz diye düşünenler var.TSK‘nın Kozmik Oda‘sına Ergenekon savcısı girmeden bir kaç gün önce odadaki bilgiler kimler tarafından ve kimin emriyle temizlendi?Yeni hain bulmakta zorlanan hükümet, eski göz ağrısı K.Özdemir‘in verdiği bilgileri işleme koyacak. Ankara‘daki mekanlar o yüzden aranacak.26. Ne mi olacak? Bediüzzaman‘dan bu yana ne olduysa o olacak.İlahi adalet hak olanı devam ettirecek.Cumanız aziz olsun...Güzel insanlar,_duanızı bekliyorum.Güzel insanlar için beklenen yarınlar çok yakın.Ümidinizi asla kaybetmeyin.Hazırlayacağınız 'caps'ler bu geceye damgasını vursun. Diktatöre tiwiter'in kökünü kazma ifadesinin bedelini ödetelim.@fuatavni @kilicdarogluk Arkadaşlar, Başbakan‘ın bunu söylediğine dair kaynak var mı diye soruyor? Evet az önce canlı yayında tüm tv‘lerde söyledi.Bu kadar büyük bir sıkandalı örtmek için, çeşitli gündem değiştirme atraksiyonları olabilir. Gece aldıkları kararı somutlaştırabilirler.Gelin biraz beyin fırtınası yapalım, ilk hangi Bakan ya_da Danışman itirafçı olacak sizce?Bu telaşla camiaya operasyonu öne alacaklar mı?Çünkü bağımsız yapı tek bir aidiyete mensup değildi. Türkiye mozaiğiydi. 20 yıldır zannedilenin üstünde çok daha güçlüydü. Tedbirliydiler.35. Doğudaki KCK yapısı içindeki istihbaratçılar her_türlü oyunu bizzat organize ediyorlardı.Meydan onlara kalmıştı. Kimse dokunamıyordu.Ne yaparsan yap, kurtulamayacaksın, saltanatın yıkılacak. Görüyorum ki korkuyorsun, korkma titre.Allah Kadir-i MutlakKim bilebilirdi ki milletin vesayetçilerden söktüğü apoletleri, BB ve Oligarşik_Danışmanlar takacak.Oligarşik Danışmanlar‘ın, ellerinde BB ve ailesiyle ilgili zamanı geldiğinde koruma kalkanı olarak kullanacakları kayıtlar var.Ankara Vali‘liğinin aldığı karara göre polis mahkeme kararı olmaksızın istediği eve girip arama yapabilecek.Bu gün safmışız, aldanmışız dedi kalabalıklara. Aynı cümleyi olayın gerçekliğini gördüğünde yine zikredecek ama kendi kendine.Sağına, soluna, arkana önüne iyi bak, Beyefendi, yıllardır görmediğini belki paranoyak kafanla görürsün.Güzel insanlar ve de en galiz küfürler eden okuyucular, yazdığım olaylar kronolojik sıraya göre yazılmamıştır dikkatinize.Millete hizmetkar olmaya gelmiş olan BB‘nin sıra sıra villaları, kamyonetlerle taşıdığı dolarları, yurt dışında banka hesapları var.6. Bir kaç gündür bu işlerin dış güçler tarafından yapıldığına inanmıyorum diyerek BB'ye mesaj gönderiyor.Siyasetin ucuz adamları iş başında16. BB o ülkeler gittiğinde nasıl oluyorsa o aileler mutlaka karşısına çıkardı. Anlayacağınız her şey mizansendi. Erol o konuda çok mahirdi.İslam hukukuna göre birinin zulmüne ya_da günahına taraf olursanız o günaha ortak olmuş olursunuz. Hayrettin Karaman Hoca‘m bunu iyi bilir.Yıllardır dikkate almadığı bakanlar, milletvekillerinden ekranlarda açık destek istedi.Tabiri diğerle adam yerine koymadıklarına muhtaç oldu12 yıldır paralel yapılanma var demene ragmen isnat edecek bir şey bulamadığından Hocaefendi'ye 19 sene önceki bir ifadeyle saldırıyorsun.Oligarşik Danışman ve Özel Seçilmişler, uzun adamın boyu günden güne kısalıyor, farkındasınız,gece uyuyamaz haldesiniz.Korkmayın, titreyin.Bu günler de geçecek.Kıt kanaat geçinirken kazancını bir fakirin okuması için harcayan 'Abi'lerin içinize işleyen bakışından utanacaksınız.Güzel insanlar bu hesaptan başka Türkçe olarak kullandığım hiç bir hesabım olmamakla beraber facebook hesabım da yokturİlgililere duyurulurBurak ve Ahmet için taziye dileklerini sunan BB, Berkin'i anmadı. 16 kiloluk 15 yaşındaki çocuktan korkan bir diktatörün çöküşü yakındır.Bir kez olsun dev aynasından sıyrılarak etrafına bakabilirsen yanında sadece menfaatperestlerin kaldığını göreceksin.Kaybedenlerdensin.25. Camianın BB, Atalay, Ala, Fidan vb gibi kişilerle tek problemi vardır.Kendisini bitirmeye çalışan bu bloğa karşı varlığını korumak‘Muhalefet yapacaksanız, gelin siyasete girin diyenlere sesleniyorum, servet yapacakanız gelin ticarete girin‘Tuskon BaşkanıBB bize oy vermeyen kafirdir diyen bir gelenekten geliyor.İslam esaslarına göre birine kafir dediğinizde o kafir değilse siz kafir olursunuzAzerbaycan‘daki girişimlerinde sonuç alamayan BB, bu gün Pakistan için girişimde bulunacak. Adama önce sen ülkendekileri kapat demezler mi?1.Ulusal derinlerin kılcalları danışıklı dövüş içerisinde en çok İsrail ve İran'ı kullanır.Bunların çatışmacı yapısından nemalanmak esastırEy @cbabdullahgul 'Dns' ayarlarını değiştin mi yoksa hala aynı ayarda mısın?Elinizdeki kaleminiz Erdoğan_Rejimi ile ilgili tek satır yazacak cesarette değilken, entellektüel diye ekranlarda arz-ı endam etmeyeceksiniz23.Çok önemli stratejik bir karar alındı. Hacaefen‘diyle camia arasında irtibatsızlık olduğu kurgusuydu. Bu düşünce her yerde dillendirildi10. ‘ Tayyip, Bilal‘e sabahtan gece yarısına kadar paraları taşıttımış yine de sıfırlayamamış‘ diyen @bulent_arinc suça ortak olmuştur.28 Şubat 1997‘de Hizmet Hareketi‘ni Türkiye komuoyu tanıdı,28 Şubat 2014‘te dünya kamuoyu tanımış olacakŞerrin altında büyük hayırlar gizli34. 17_Aralık operasyonundan sonra BB ilk buna yöneldi. Suçu hazır algı üzerine yıkmak çok kolay olacaktı. Hepsi aynı şeyi dillendirdi.Tümüyle montajdır dedikleri bir ses_kaydı için, gecenin bir yarısı zirve üstüne zirve yaptılar.32. Ey @bulent_arinc siz bize‘ örgütün ele başı, Haşhaşi, virüs, sülük, itikadı bozuk,in, vatan haini, içi boş alim müsveddesi, çete+Baharın müjdecisi olan Newruz'unuz kutlu olsun.Elbet bizim memlekete de herkesi kucaklayacak bir bahar gelir.Siyasi İslamcılar gayri menkule ve arsaya çok düşkündürlerDönüm dönüm arsanız olunca, sıra sıra villası olan adam ne getirirse onaylarsınız45. Hamlarla hasların ayrıldığı, maskelerin düştüğü, korkakların haksızlıklar karşısında zalimin gölgesine sığındığı günlerden geçiyoruz.Ne demiştim ben size, ‘Uluslararası yolsuzluklarını örtmek için uluslararası yalan konuşacaklar‘ Yalan ustası BB, yalanları koordine ediyor.BB'nin en çok nefret ettiği üç kişi1 @Notredamedesion (N. Ilıcak)2 @ahmethc 3 @cuneytozdemir Haliyle en çok sevdiğim 3 kişi oluyorlar.Her şeyi İran‘a bağlamayın diyenler!Onlar bağladı, biz çözmeye çlışıyoruz.Paralel yapı yalanı, Ergenekon tasfiyesi, sokak olayları seçime kadar yolsuzlukları örtmek için gündem üstüne gündem bindermek içindir.18.Öcalan‘ın etkisini en çok kıran ve PKK içindeki Aleviler‘in üzerinde ağırlığı olan Sakine Cansız‘dı.Cansız açıktan Öcalan‘ı eleştiriyorduBB‘e halkın karşısında Allah der, etrafındakilerle kaldığında en aşağılık küfürleri savurur. Zikirler kalbin aynasıdır.- Hırsızlık!- Sandık.- Yolsuzluk!- Sandık.- Ses kaydı!- Sandık.- Belge, bilgi!- Sandık.- Yazık ! Biz sizi adam “SANDIK‘‘7. Ruhani‘nin gelişi bir projedir. İran siyasetinde yeni bir ivmedir. A. Nejat‘ın son yıllarında Elkaide ağır ağır pazarlanıyordu.Yapıya ortak olmayan, devlet adamlığının gerekliliğini yapan kimi bakanlar, dar kadroyla aralarına mesafe koydu. BB dar kadroyu muhatap aldı7. Camia‘da endişe göremeyince korkuya düştüler. BB‘nin küfürler savurarak adam herkesi efsunlamış ifadesi koridorlarda yankılanıyordu.42. Günler önce 15 gün içerisinde salıverilecek demiştim, KK‘da gurup toplasında dile getirince halkın tepkisinden korkup olayı soğuttular.2.TRT'ye yerleştirilmek istenen koşulsuz menfaatçilerden biri de Nasuhi Güngör'dür. TRT Türk Kanal Koordinatörlüğü'ne getirilmek isteniyorduOsman'lı evladıyız diyen BB'nin yakını milletin malıyla kurduğu haremi kast ediyor olmalı.Ben dahil bir çok kişiye haremini anlatmışlığı var6. BB‘nin dün zikrettiği % 45-50 oy oranı tamamen hayal. %30 bandını zor yaklayan AKP‘nin dar oligarşik beyinleri her yola başvurabilir.Tahminime göre sürekli İlker Başbuğ‘u örnek veren bu zat ilk ayrılanlardan olacak. En korkak olan, kaybedecek en çok şeyi olandır.Yüzyılın yolsuzluğunun boyutunu duymayan kalmasın. Sosyal medyada yaymakla kalmayın her yerde herkese okuyup anlatın.Birazdan yazıyorum.28. O gün orada olan kişiler ki hepsi hayattadırlar benimle aynı duyguları paylaşmıştı. Ve o ekip geceli gündüzlü yıllarca calıştı.Güzel insanlar, duanın gücünü bilenlerdensiniz. Dualarınızı beklerim.Ümidinizi kaybetmeyin,_beklenen yarınlar çok yakın.33. Sarıoğlan, (kimi kastettiğimi kendi anlamıştır) BB'nin gözüne girip genel müdürlük kapma derdindeyken binlerce masum yerinden oluyor.Alevi, Solcu, Ülkücü, ya_da cemaat mensubu kim varsa Camia mensubu diye fişleyip, Camia‘dan olanlarla beraber tasfiye ettiler. Gerekçesiz.1. Ankarada‘ki evleri arama kararına tepki artıkça Ulusalcı olarak fişlenmış evlere ve DHKPC evlerine göstermelik baskınlar yapılacak.6. On bir yıldır kendisini çok iyi tanıdığım BB eğer birinden şüphe duyuyorsa onu kendinden uzaklaştırması yakın demektir.BB‘nin odasındaki böcekle ilgili kim Tübitak‘ı arattırıp raporun tarihini değiştirin dediyse, böcekte onun parmağı var.Neden 2 yıl çıkmadı?BB'nin CB ve bakanlarla ilgili dinleme iddiaları doğrudur. BB'nin talimatıyla H.Fidan'ın MİT'teki ekibi dinlemiş tapeleri BB'ye sunmuştur.Mit içindeki 2. yapı zaman zaman 1. yapının kontrolüne geçer.2 gurup kirli işlerde ittifak ederler. H. Fidan bunlara hakim olduğunu zannederGüzel insanlar, ümidinizi asla_kaybetmeyin, unutmayın beklenen_yarın çok yakın.Duanızı bekliyorum.Bülen Arınç'ı, Hocaefendi'ye gönderdiğin zaman diliminde Obama'ya Camia ile ilgili en kapsamlı dosyayı sunuyordun. Takiyye fıtratın oldu.Camia'ya yakın öğrencilerin kaldığı evlere yasal olmayan şeyler yerleştirip baskın yapmayı düşünüyorlar.Kullanılacak polis ekipleri hazır.Ne kadar kötü görünürse görünsün, perde ardındaki hakikatler güzeldir.Güzel insanlar,_duanızı bekliyorum. Selamettte kalın.Gücün körlüğü dağıldıkça akl-i selim yeniden hakim olacak. Vaziyeti iyi_bilen BB korkuyor. Bugün polislere tepkisi korkusunun dışa vurumuydu18. A.Bakanı‘nı arayan BB, A.Yıldırım‘ın kısa sürede içerden çıkmaması talimatını vermiştiS.Ergin adam beni her işinde kullanıyor demiştiHaşhaşi mi dedin?Emniyet‘e göre 2009-2012, Türkiye’de yakalanan kokain miktarında % 572 esrarda son 5 yılda % 140 oranında artış oldu.3. BB camiayı bitirmek için aylardır konuşmadığı CB‘yi yanına almak adına Y.Akdoğan‘ın tüm planını elinin tersiyle itti.48. Mit yasasında 3 önemli madde var. 1. Mit mensubunun mahkemelerde tanıklık yapmasını ortadan kaldıran düzenleme.21.İkinci operasyon olmasaydı Atalay ve Fidan 17 Aralık'la hem Camia'yı hem de Akdoğan ve Kurtulmuş'u bitirmiş olacaktı.Hukuksuz yolla dinliyorlar konuşulanların hepsi hukukiHukuki yolla dinliyorlar konuşulanların hepsi hukuksuzSonra ikisi de aynı diyorlarBB 2007’de onu yanına aldı.Dış politika ve uluslararası güvenlik konularından sorumlu Başbakanlık Müsteşar Yardımcılığı görevine getirdiGüzel insanlar, Fethullah Gülen sürekli, Hizmet‘ten katkı sağlayanlardan değil, Hizmet‘e katkı sağlayanlardan olun der. Gün bu gündür.Ses kaydının çıktığı gece BB‘yi savunan gazetecilerden bazıları yakında çark edecek demiştim.F. Altaylı, F.Koru‘nun bugünkü yazısına bakın.1932 Kuran`a en_büyük saldırının olduğu yılken, Bediüzzaman o yılı Kuran`ın zaferinin başlangıç yılı oldugunu müjdeler#AllahAdiliMutlaktırSen Türkiye'yi Kısıklı'daki evin halkı da oğlun Bilal mi sandın?Hesaplarını kabartırken hesap sorulmaz mı sandın?Korkma, titre.12. Thy‘nin bütün sigorta işlemlerini ihalesiz alan Soylu bunun için Akdoğan‘a müteşekkir midir?Elbette müteşekkirdir, vefalıdır(!) S. SoyluSes kaydı_montaj olsaydı BB meydanlara dev ekranlar koydurup‘Bakın montajın tüm teknik detaylarını anlatıyorum, görün alçakları‘demez miydi?14.Onların nezdinde Bediüzzaman‘ın ekolünden gelenler içinde en tehlikelisi Gülen‘dir . Bir tek o insanları kritik yerlere teşvik etmektedir7. Televizyon programlarındaki bütün tetikçiler şunun şurasında bir iki ay var, bu kadar kısa sürede BB‘nin alternatifi zaten olamaz dediler40.Bu yasa sadece olacakların önünü açmak için değil olanların da üstünü öretmek içindir. Geçerse eğer yapılan ihanetler kapatılacaktır.27. Fırçayı en çok yiyen Mustafa Karaalioğlu olmuştu. Ayda kaç gün gazeteye geldiği bile tespit edilip BB'ye bildirilmişti. İstenilmiyorduPeki ne zaman uyuyorsun diyorlar? 2-3 saat uyku yetiyor şükür. Bu günler uyuma günü değil. Adam bize savaş açmış. Herkes direnecek.8. Bana o özel ekibi ve kendisininde o ekipte olduğunu, saatlerce anlattı. Duyduklarıma inanamıyordum. Gaffar Okkan suikastıni+Fenerbahçe üzerindeki arzularını yerine getiremeyen BB, Kasımpaşa‘yı idare ediyor. Alo Fatih ve Turgay Ciner Kasımpaşanın yönetimindedir.2.Muhafazkar çizgilerine rağmen bu öfke onları mafyavari şiddete baş vurmaktan alıkoymaz. Ezildikleri kadar ezme mantalitesine sahiptirlerHocaefendi ile ilgili 40 bin yalan konuştunuz, Hocaefendi sizinle ilgili bildiği tek bir gerçeği paylaşsa bitersiniz.Bu yüzden korkuyorsunuzDünya liderliği, İslam halifeliği, oluşturmaya çalıştığın rejimin beyefendisi olma hayalin yalan oldu. Deliriyorsun, korku içine sinmiş.CB, yakın çevresi nasıl arsa zengini oldu? Hepsi kirli bunların, göbekten bağlanmışlar birbirlerine, o yüzden kimse kimsenin bağını kesmez.Diktatörlerin, etraflarında farklı sendromlarla oluşturulmuş kalabalıkların desteğini kaybetme korkusuyla yapmayacakları hiçbir şey yoktur.22. 7.Şubat olayındaki savcı kimler tarafından kendisine ulaşan bilgi ve belgelerle hareket ettiğini anladığında çoktan iş işten geçmişti.4. Bu algının oluşması için önemli adımlar atılacaktı. Ellerindeki televizyonlarda konuşan herkes şunu dile getirecekti. Alternatif yok.12. Mit‘in takibinde olan bu insanları, uyaran, ve tedbir yollarını onlara anlatan Gülen vesilesiyle bu insanlar ambargoyu delmiş olurlar.BB doğruyu yanlış, yanlışı doğru gösterecek şeytani bir hitap kullanıyor. Menfaat çarkı içinde erittiklerinden bir kalkan oluşturmuş kendineÜmidinizi asla kaybetmeyin.Anadolu‘nun toprakları bir değil binlerce lideri doğuracak berekettedir. Allah Kadir‘i Mutlaktır.42. Bana anlattıklarının aynısını onlara anlatmaya başladı.Biri sadece izliyor öbürü not alıyor diğeri de dikkatle sorguluyordu.Camian‘ın neferleri bunları bitirecek şey yeni belgeler değil, evinizdeki Kur‘an, Cevşen, Risale ve gece teheccütlerinizdirEn sağlam belge!Adetullah‘tandır, kuyulara düşmeden, zindanlara girmeden, “Hz Yusuf“lar saraya sultan olmazRT @myikar Şefkat Tepe'den rahatsız olanlar harekete geçtiler. Halka ulaşmasına devlet eliyle engel olmaya çalışıyorlar. Detayları yakında öğrenirsiniz12. BB, Karaalioğlu'nu Altan'ın konuşmalarından ötürü makamına çağırdı.15 dakika boyunca yüksek sesle ağır hakaretlerle fırçaladı kendisiniToplumun ahlakı baştaki idarecilere göre şekillenir. Gittikçe artan ahlaki yozluğa çok üzülsem de hiç şaşırmıyorum.BB camiaya paralel yapı, CB‘de parti komiseri dedi. Internet yasağıyla aslında BB‘den farkı olamdığı belli oldu.#UnFollowAbdullahGulGüzel insanlar, iyi niyetinize hayranım, dörtlü konuşan Arınç‘a ikili konuşuyor diyorsunuz.2. Yaklaşık 2 hafta önce bu hesaplarla ilgili MİT'in en yüksek düzeydeki yetkileri VPN bağlantısının çözümü adına şirketle anlaştı.Bu günlerde geçecek. Dönüp geriye baktığınızda bunun AKP, Camia kavgası olmadığını göreceksiniz. Bugünkü sessizliğinizden utanacaksınız.Said Nursi'yi 11 yıl boyunca 3 kez ağzına almadığını sen de ben de iyi biliyoruz. Hırsına ve kinine oy için Nurcu'ları alet ettin.Erdoğan Rejimi yıkılmakla kalmayacak, bir gece yarısı Erdoğan Ailesi ülkeyi terk edecek. Masum halkı sömürdünüz.Korkmayın, titreyin2. İlginç bir şekilde bu üç kişi şimdi Camia'ya iftira atan BB'nin yalakası olmuşlar. Siz kızarak izleseniz de ben ibretle izliyorum.28.İhvan iktidara hazırlandığı andan_itibaren H.Fidan ve adamları sürece dahil olmuş onları yönlendirmiş BB bizzat organize etmiştir.Yıllardır beraber olduğun en yakınındaki adamlardan korkarak şüphe duyuyorsunİçtiğin sudan korkar oldun.Kefenin üzerindeyse bu korku neden?Bunların derdi nedir? Yalanlasınlar, yanlış yazıyorsun desinler. Bu nedir şimdi? http://t.co/R78MIXflAvBB‘nin “Benim sır küpüm. Türkiye Cumhuriyeti devletinin sır küpü. Türkiye’nin geleceğinin sır küpü” dediği adam “Özel Seçilmişler“dendir.S.Ergin ancak 2014 yazında gerekçe tamamlanır dava çok kapsamlı demişti. BB paralel yapı 7 ayda gerekçe yazmadı Ergenekon dışarı çıktı diyor21 Ekonomi 17_Aralık‘tan sonra kötüye gitti tezi koskoca bir yalan. Ekonomiden anlayan bir çok uzman olduğundan artık bunu dillendirmiyorlarHukuksuzluğunuzu ve aile baronluğunuzu gösteren yasal ses kayıtlarının hiç bir verisini silemeyeceksiniz. Boşuna yorulmayın.15.O günkü konjonktöre göre TİB'in MİT'e bağlanması dillendirilemiyordu.Rahatsızlık özellikle siber güvenlik konusunda had safhaya çıktı.Madem müslümansınız, açıktan sorayım Münker, Nekir‘e de bunlar montaj mı diyeceksiniz?Hem Dışışleri, hem de istihbarat birimleriyle işbirliği halinde faaliyet gösteren TİKA’da başkanlık, Fidan için biçilmiş kaftandı.7.İkli oyun derken tam da bunu kastediyorum. BB Suriye konusunda önüne gelen her dosyayı imzaladı. Esed devrilecek, BB‘nin itibarı artacaktıİlçe teşkilatlarına haber salındığı gibi Marmara bölgesi de harekete geçirildi. Diyarbakır'daki kalabalık BB'yi sinirlendirip kıskandırdı.Şantaj siyasetini eski kurt siyasetçilere öğreten derin yapı BB‘yi de aynı şantajın gücünü kullanan siyasetçi haline getirdiler.Sizler‘e Allah neler nasip edecek bilseydiniz heyecandan uyuyamazdınız...F. Gülen5. BB dağılan itibarını asla toparlayamaz. Egemen Bağış'ın dini değerlerle dalga geçmesi ne ilktir ne de son. Kendisi de bunu çok iyi bilir.Çözüm ve barış muhakkak olacak.BB'nin başkanlık fantazisiyle oluşturduğu ihanet çemberiyle değil halkların basireti ve ferasetiyle olacakAlbay C.Temizöz‘ün ve S. Berk‘in elinde kimin kasetleri vardı, kim servis etmişti bunları ve onlar kime servis etti?Dış görevle gittiği Almanya’da NATO Süratli Reaksiyon Kolordusu’ndaki görevi İstihbarat ve Harekat Başkanlığı’ndaydı.En kritik yerdeydi yineBB,Muhsin Başkan‘ın vefatıyla ilgili tetikçi gazetecilerine neden montaj ses_kaydı çıkaracaklar diye yazdırıyor?Tiwitlerine bakın görün?@ademyavuza Bu konuşmada resmen Iran‘a ihanet edilmiş (!)35. Bu operasyonu yapanlar camia adını kullanan karanlık odaklardı. Bunlar sadece BB‘ye değil Hocaefedi‘ye de ihanet ediyorlardı.5. Devletin bütün kurum kuruluş ve yapıları gibi her_türlü okulu da Erdoğan Rejimi'ne destek vermek zorunda. Diktatörlüğü dışarda aramayın.Telefon konuşmalarından BB‘nin her şeye müdahale eden ruh halini herkes gördü. Çok denedi ama A.Yıldırım‘ı hiç bir zaman kontrol edemedi.12 yıldır iktidardaydın. 11 yıl başörtülüler kamuda başını açarak çalıştı. Sen de evlatlarınla servetine servet katıyordun.Herkes, hergün, her şeyiyle saldırmaya başladıysa gariplerdensinizdir.Müjdeler olsun , vaad edilen akıbet yakındır...Okuduklarınızı, doğru bildiklerinizi, tanık olduklarınızı herkese anlatacaksınız. Asıl iş bunların halka aktarılmasıdırÜmit aşılayacaksınızTİB'in aşama aşama nasıl MİT'in konrolüne geçtiğini yazmıştım.Twiter yasağı mahkeme kararıyla değil MİT'in emriyle TİB'e uygulatılmıştır.Abdestiniz de namazınız da sağlam olabilir. Allah kabul etsin. İbadetinizi takdir ediyoruz, mesele kamu malını ilgilendiren günahlarınız.Güzel insanlar bu gün çok yazdım onun için sizden çok dua beklemekte hak oldu.Biraz‘da okuma yapıp istirahate. Rabbim ümidinizi azaltmasınRT @HARAMZADELER333 URLA VİLLALARI 8- 1.Derece SİT alanı hocalara 130binTL rüşvet verilerek 3.dereceye çevrilyor http://t.co/zF21RehYaQ … #İmza2004Bitirme201416. Sistemi yürüten B.Atalay, Fidan medya ayağı A.Selvi. A.Bayramoğlu neyse sistemin bilinç altına yerleşmesinde Sırrı odur.Kirli işlerini paylaştığı kişilerin sayısını 3‘le sınırladığından, daha önce halkada olanların memnuniyetsizliği sarmış etrafını.3. gurup Sünnisi, Alevisi, ateisti, dindarı, sağcısı, solcusuyla memleketin selameti için çalışan gurup. Son 20 yılda hayli güçlendiler.Allah‘tan gayrı hiç bir şeyden ve hiç bir kimseden medet ummadan çalışmayı prensip edinmiş insanlarsınız. Bu yüzden bu davanın içindesinizMit istediği zaman, istediğini infaz ediyor.. http://t.co/NKlAQZtj9OGezi olayına Kabataşki kadın ve başörtü takıp müftü karısıyım diyen kadın zaviyesinden farklı bir bakış.Bunlar zorla mı sembol oldular?Said Nursi, siyasetine alet edeceğin biri değil. Az Risale okusaydın adını andığında nefesin kesilirdi.Yazamıyorum nedendir bilen var mıOligarşik danışman kadrosu içerisinde gün geçtikçe Beyefendi‘nin kendilerini uçuruma sürüklediğini düşünenler var.Not:Güzel insanlar Zirve Yayınevi davasındakilerin gece tahliye edildiğini yazmışsınız. Dediğiniz gibi olmuş tahliye olmuşlar bile.27. Bakmayın siz Arınç‘ın omurgasız duruşuna arada makul adımlar atar tabi Oligarşik Danışmanlar‘ı aşmayı başarırsa.21. Camia‘nın terör listesine alınmasını pekte hazmetmeyen kim varsa, kuşkuları K.Özdemir‘in anlattıklarıyla giderilmiş oldu. Plan hazırdı.5. Ankara Yenimahalle‘de saatlerce toplantı devam etti. BB ne yaparsanız yapın bu olayı çözün demişti. Kararlar alındı.Milleti yedirmemek için değil seninle ilgili bilgi, belgelerin sosyal_medya üzerinden yayınlanmasından korktuğun için yasaklar getiriyorsun‘Muhalefet yapacaksanız gelin siyasete atılın diyenlere sesleniyorum, servet yapacaksanız gelin ticarete atılın‘Tuskon Başkanı@mazharbagli Değerli aydınımız, sadece aydın değil, hesabın fake olduğunu şak diye anlamanızdan çok zeki olduğunuz da belli oluyor..7. Bayraklar, posterler dağıtılır, afişler hazırlanırdı. BB, oraya gidip coşkulu kalabalığı gördükçe halife olduğu evhamı kuvvetlenirdi.4. Zaman zaman buna benzer ifadeler kullanır, İslam coğrafyasına sahip çıkmalıyız derdi. Mesaj alınmıştı. Danışmanlar zaafını farketmişti.2. Haber yapan siteler Metehan Demir'in yazısını kaynak olarak göstermişler. Metehan,Fidan'ın Hürriyet'teki adamıdır. İrtibatları sağlamdır.38. Zamanla kendilerini herkesten üstün gören Akp‘nin tiwiter hesapları, Bakanlara bile hakaret eden ve onları uyaran twitler atıyordu.8.Özel seçilmişlerin çatışı B.Atalay‘ın başlarda onunla ilgili bazı tereddütleri vardı.Akdoğan, Atalay‘ın etkisini çok iyi biliyordu.Berkin, Alevi olmasaydı tavrın başka olacaktı ama şimdi kalabalıklara Dersim katliamından bahsediyorsun. Oy için ikiyüzlülükte sınırın yok.BB yaydığı nefretin ve kinin içine herkesi çekecek kadar hastalıklı bir ruh haletine sahip. Kullandığı ilaçlarda fayda etmiyor artık.17. Rapor alırsınız ya_da almazsınız ama benim elimdeki bilgi ve belgeleri birine aktarmam lazım. Kime güveniyorsanız vereyim dedi.BB, bindirilmiş kıtalar tabirini İzmir için kullanmıştı. Devir dönünce söz ne kadar anlamlı oldu.Bir kaç gün önce Mit'in başındaki zatın ailesi BDP'yi destekleme kararı aldıysa, onlara özerklik haberi kesin bir dille bildirilmiş olmalı.7 Şubat krizinde en fazla sıkıntıyı cemaat yaşadı, E. Ala‘nın oluşturduğu bürokrat havuzu işleme kondu ve hızla tasfiye edildi.Siz herkese ulaşmaya çalışacaksınız, biz de her_türlü stratejik adımı atacağız. Zaten tedbir alınmıştır deyip gaflete düşmeyeceksiniz !!1. Karapropaganda yapmak için Mit tetikçi gazetecileri kullanmayı iyi biliyor. Yüksek ücretler ve ekranda program yapma garantisi veriliyor.Başka ülkeleri kendilerine 2. vatan edinenler Türkiye‘yi kendine birinci vatan edinen @MahirZeynalov_ u anlayamazlar....41. BB, sosyal medyadaki hezimet ve kontrolsüzlüğe daha fazla tahammül edemeyince Soylu‘nun projesi bir kaç gün evvel çöpe atıldı.22. Y. Bulut bile olayı öğrenmiş çalıştığı tv‘de sevmediği bir muhabir için onu göndersekte belki ölür kurtulurum demişti. Herkes biliyordu.1.Abdestinden eminsen neden üç adamınla zamanı geldiğinde nasıl kaçacağının planını yaptın? Hangi ülkeden kritik biriyle pazarlığa oturdun?Toplumun düşünce üretecek adamları ekrandan uzak olduğundan her_türlü pisliği normal karşılayan insanlar büyülenmiş gibi seyrediyor olanları1.Çeşitli internet sitelerinde Fuat Avni'nin arandığına dair haberler dolaştı.Yaklaşık 15 gün önce BB'nin talimat verdiğini bizzat biliyorumOligarşik danışman kadrosundaki beyler, özel seçilmişlerle yaptıkları toplantıda mekan aratma olayına 9 gün önce karar verdiler.17. BB, Türkiye'nin değil ezilmişlik sendromu yaşayan entellektüel görünümlü kısır fikirlilerin ve itibarı olmayan gençlerin lideridir.Yeryüzü, bir hırsızın bu kadar çok Allah deyişine bir daha şahit olmaz. İbretlik.14. Cumhuriyet tarihinde yapılan özelleştirmenin toplamından fazlası AKP döneminde yapıldı. Ülkede satılmayan kuruluş kalmadı.Hz.Abbas,ilk müslüman olanlardandır ama Mekke‘nin fethine kadar Efendimiz hariç kimse bilmemekte, müşrikler de onu kendilerinden bilmektedir9. Erdoğan, Y. Akdoğan‘ın konrtolünde olan Kurtulmuş‘un BB olamsı halinde etkin bir CB olmaya çok yakınken 17_Aralık patlak verdi.78 yaşında bir medya patronunun BB‘nin karşısında ağlaması, haysiyetini satan gazetecilerin düştüğü durumun resmidir.Bülent Arınç‘a ne oldu?Camia‘yı neden aldattı?Erdoğan‘ı bu kadar sahiplenirken, Erbanakan‘a neden sahip çıkmadı?AnalizDiktatörlerin yönettiği ülkelerde kişiler müstear yaşarken, fikirleri özgürce dolaşır. Müstear yaşamların yıkamadığı diktatörlük yoktur.Bam teline dokunuldu, gönül nağmesinin duyulması yakındır.3. Bu savaşlarda deneyim kazanırlar. Özel olarak yetiştirilen bu kişler için adam öldürmek sıradan bir iştir.M.Varank kaç kez ‘adamın işini takip ettiğimiz yetmiyor bir de kızının, oğlunun işlerine bakıyoruz‘ diye sitem etmişti.9. Özel_Seçilmişler kara para trafiğini yürütüyor ve BB‘ye Islam ordularına sahip çıkması telkiniyle Elkaide‘ye yardım ettiriyorlardı.8. BB‘nin Aziz Yildırım‘ı istemediğini bilmesine rağmen bu kadar ileri gidebileceğine ihtimal vermiyordu. BB birkaç iş adamını ona gönderdi.AKP bilsin ki 11 yıldır hangi kirli işe bulaştıysalar bilgisi, belgesi, kaydı var. Milleti nasıl kandırdıkları gün gün ortaya çıkacak.7.Savaş tamtamaları arasında yolsuzluğun unutulması bir yana güçlü bir lidere ihtiyaç var denilerek BB'ye destek kampanyası başlayacak.15. H.Fidan BB‘nin devlet sırlarından ziyade işte bu sırlarına vakıf ve bu trafikten hissedardır. Tır konusu bu yüzden tüylerini ürpertiyor.6. Anlayacağınız F. Saraç, Erdoğan‘ın da Kurtulmuş‘un da kıramadıkları E. Saraç Hoca‘nın oğludur. Hoca, ikiliyi barıştıran şahıstır6.Y.Akdoğan'la Atalay'ın ekibi N.Kurtulmuş'un partiye katılmasıyla birbirlerine girdiler. Atalay kurt bir siyasetçidir.Oyun döndüğünü anladıDemokratik ilkeler, hukuk, özgürce yaşama değerleri yerine evinizde doğal gaz var duble yol yaptık demek biz kabile devletiyiz demektir.Camia‘ya dış güçlerin, İsrail‘in ABD‘nin kullandığı kirli örgüt dedikçe, Camia mensuplarına saldırı haklı hatta sevap düşüncesine kayıyor.4. Oligarşiklerden ilgi alanıma en çok giren Y.Akdoğan olmuştur. Zira BB‘ye halifeliği ilk yakıştıran şahıstır. BB bu yakıştırmayı çok sever21.Akit abonelerle beraber 40 bin, Yeni Şafak 19 bin, Star 18 bin olarak rapor edilince hepimiz şoka girmiştik.Küfürler savrulup duruyordu.CB, Arınç, Parti‘nin büyük abileri Erdoğan‘sız bir AKP planını düşünüyor ama artık onların da halkın gözünde hiç bir itibarı kalmadı.Bu günler de geçecek.Yurtlarda seans yapıyor dediklerinizin teheccüde kalkıp ülkenin selameti için dua ettiklerini anlayacak utanacaksınız.29. Sosyal medya ile ilgili kime iş verildiyse S.Soylu cv‘sini kendi_eliyle doldurup onları teşkilattanmış gibi göstererek BB‘yi aldatmıştır3 dönem kuralı ciddi şekilde tartışılıyor hatta seçimlerden hemen sonra kaldırılacak. Bunu başarırlarsa Akdoğan‘ın partide yeri kalmayacak.d)Fethullah Gülen camiasının desteği alınacaktıKarışıklık halinde Gezi‘ye müdahale de haklı olunacaktı.Hrant olayını organize eden, Hrant‘ı öldüren ve olayın üstünü örtmeye çalışan herkes günü geldiğinde yargılanacak ve cezalarını görecek.5. Bu vesileyle şidetten nefret eden ve mukaddesata sahip çıkan orta sınıfın kararsız oyları AKP‘ye devşirilmek isteniyor.@RisaleHaber Sevgili @RisaleHaber hesabı, “yemleme“ ifadesi bana ait değildir. Dularınızı bekleriz. SaygılarımlaAcz-i Mutlak‘taki kardeşiniz Fuat Avni1.Her yerde benim facebook ya_da twitter hesabım yoktur. Sosyal Medya‘da hiç işim olmaz diyen Fatih Saraç resmen Sosyal Medya‘ya meze oldunOligarşik kadrodan Fethullah Gülen‘le görüşme talebinde bulunan biri var. Pişmanlık arz edecekmiş. Hocaefendi itibar etmiyor haliyle.MGK‘da Camia‘yla ilgili yargı ve emniyetin üçte ikisini doldurmuşlar diye askere rapor vermediler mi?Askere yakınlık onların sonuı olacak.Bu gün BB‘nin her şeyini savunanlar Havuz Medyası‘nda çalışanlardır. Onları da hoş görmek lazım. BB çalıştıkları kanalın patronu ne de olsa.6. Başbakan‘ı inanılmaz stratejilerle ayakta tutmaya çalışan Akdoğan, BB‘nin kendisi için kalkan olduğunu çok iyi bilir.Milleti sokaklara dökmek için BB‘nin Danışmanlar‘ı ve Eski Bakanlar‘ı Gezi‘yle ilgili bilerek sert ve kişiliksiz açıklama yapıyorlar.BB, BDP Kürtlerin temsilcisi olamaz derken yardımcısı B.Atalay kabul etmeseniz de Öcalan bütün Kürtlerin lideridir diyor. İki yüzlü siyaset.6. Barlas da siz aslında muhafazakar değilsiniz dedi hiç beklenmedik şekilde. BB buna hiç anlam veremedi. Barlas yağcılıkta zirve yapacaktı.Arınç ‘Bir zamanlar Gülen‘e örgüt lideri diyenler yargılandı‘ diyor.BB‘ye göz dağımı veriyor ne?!Yok canım, ne dediğini bilmiyor sadece.Akp içinde kendi siyasi çıkarı için bazı bakanların ve milletvekillerinin istifasına sürekli engel olan CB, kendi ikbalini de bitiriyor.13. En son açıklanan raporda Türkiye ve İran teröre destek veren ülkeler arasında zikredilse de yakında İran o rapordan çıkarılacak.12.Nurcular‘ın kodlarını çok iyi_bilen Y.Akdoğan. B. Bozdağ, H.ÇELIK gibi önemli figürler vardır Akp‘de. Akdoğan‘ın özel ilgi alnına girerBB evinizde sıcak su varsa modern dünyanın gerekliliğidir diyor. Aynı kişi akşam Youtube ve Facebook‘u kapatacağız dedi.‘Dik durduk bizim dönemimizde askeri vesayet bitti‘Recep Erdoğan‘Bizim dönemimizde askere kumpas kuruldu‘Yalçın AkdoğanRT @HARAMZADELER333 Operasyon günü başbakanın evinden para kaçırmalar Kısıklıdaki ev ve burhaniyedeki ofisindeki evrakların imha edilişi.. Bu akşam yayınlıyoruz'Kel adam' sana yalan söylüyor, Camia'da hiç kimse operasyondan endişe duyup korkmuş değil. Az sessiz ol, bağırdıkça çirkinleşiyorsun.BB, Kabataş‘taki kadını hiç dilinden düşürmezken, müftü karısı olduğunu söyleyen kadını hiç anmıyor. Normalde BB fırsatı tepe tepe kullanır.Sana karşı dik duran ve korkmadan kenetlenen bir Camia beklemiyordun karşında. O yüzden çok korktun.Korkma, titre.Adetullahtandır, sebepler tamamen sükut etmeden ‘Hz Yunus“lar balığın karnından çıkmaz.9. Bizzat ekibin yaptığını. Dikkat çekmemek için şalvar ve puşi giymiş oldukalrını, olayın hemen sonrasında bir camiye saklandıklarını+6. Çakma suikast olmazsa eğer IŞİD içindeki bize çalışan Acemler üzerinden Türkiye en ağır şekilde tehdit edilecek, sınırda eylemler olacakHer mitingde Bediüzzaman‘dan örnek veren BB neden hiç, Erbakan Hoca‘dan örnek vermiyor. Rahmetli ölene kadar RTE ‘CIA‘ projesidir diyordu.Dolmabahçe görüşmesinde BB, Y.Büyükanıt‘a dersaneleri kapatma sözü verirken anlaşılan o ki A.Gül‘ün de desteğini almış.Çocukluktan alınmış, özel seçilmiş Vanlı bir proje adamı Hümeyni‘nin arkadaşının maharetiyle yanına yerleştirip koruması altına aldırdılar.43. Haksız olanın kahrolması anlamına gelen ve iki tarafında işin içine konduğu bu olayın mülaane olduklarını çok iyi biliyorlardı.BB‘nin kullandığı dile, muhatapları aynı şekilde karşılık vermiş olsa Türkiye‘nin sokakları 30-40 yıl önceki sokaklara dönecek.11.Yıllardır birileri için kurdurduğu dinleme ve kayıt şebekesi BB'nin kendilerine verdiği olanaklarla BB ve ailesini de dinleyip kayda aldıBB, kaç davadan yargılanacak ya_da kaçmak için kaç ülke arayacak, günü geldiğinde göreceğiz.21. H. Fidan BB‘den ve B.Atalay‘dan asla bağımsız hareket etmez. Ne gerekiyorsa yapın arkanızdayız dendi.Öcalan‘ın talimatı yerine gelecektiBakışlarına sinen korku Türkiye'de oluşturduğun korku imparatorluğunun yıkıldığını müjdeliyor. Dalkavukların hariç hiç kimsen kalmadı.Bu günlerde geçecek.ABD'nin İsrail'in uşağı değil anne ve babalarımızın uşağı olduğunu görecek,kime uşaklık ettiğinizi anlayıp utanacaksınız5. Akdoğan ve adamları partiyi ağır abilerin etkisinden temizlerken Erdoğan'ı tek lider olduğuna inandırmışlardı. Atalay bunu desteklemişti.1.A Gül yıllar evvel Türkmenistan‘ı ziyaret ettiğinde, ona oradaki okulların mesulleri tarafından Türk okullarının sıkıntıları anlatıldı.Haşhaşi demeden bir gün önce kendisine suikast yapılacağına dair mizansen 3 tane suikast raporu sunuldu. Bunu Camia yapacak dendi.15-20 gün önce, CB‘ye asla umut bağlamayın, önüne gelen bütün yasaları imzalayacak diye yazmıştım. Kendi ikbali için memleketi ateşe veriyor28.Yiğit Bulut‘un Faiz Lobi‘si tezine odaklandılar. Babacan ne zaman bu lafı duysa acı acı tebessüm eder. Tamamen bir balondur Lobi tezi.23. Meşhur gizli tanık dedikleri maalesef Muhsin Yazıcıoğluydu. Herkesin güvendiğı tek siyasetçi olduğundan bir çok belge ona giderdi.2. Hilafetin kuvvetli olması gerekirdi. Paraların çoğu bu minvalde değerlendirildi. BB yaptığı yolsuzluğu din adına yapıyordu.Hocaefendi‘nin aile fertlerinde ya_da Camia mensuplarında zerre kadar korku emaresi görmeyince kalbinize korku düşüyor.Korkmayın, titreyin.Meydanda Mısır'a Suriye'ye tehditler yağdırırdın. Kimse dikkate almazdı şimdi Camia'yı tehdit ediyorsun yine dikkate alan yok.Çözüm süreci safsatasına kendini kaptırmış olan BB Fethiye'deki karmaşayı görmeden Batman'da nutuk atıyor. Doğu'da ayrı Batı'da ayrı konuşurDinleme haberi yalandır dedim sadece küfrettiler, asıl gündem Mit Yasasıdır dedim, hapis ve ölümle tehdit ettiler. Demek ki doğru açıdayız.Havuz Medyası'nın haberlerine bakarsanız Suriyeli'lerden sonra Camia yurtlarında kalan öğrencilere de mülteci kampı açılacak zannedersiniz.MİT-Emniyet-Genelkurmay-Jandarma istihbaratı “Milli İstihbarat Koordinasyon Kurulu” olarak tek çatı altında toplandı ve Fidan‘a bağlandı.8. Erdoğan Rejimi'ni canhıraş bir şekilde savunmak onları hayal ettikleri köşeye ve ekrana taşımakla kalmadı ceplerinin dolmasını da sağladıSon iki ayda her_türlü yalan ve iftirayı pervasızca savuruyorsun.Camia'nın dağılmaması ödünü koparıyor.Delirdikçe deliriyorsunKorkma, titrePara sizinse, para vakıfınsa, para imam hatip parasıysa, para tanıdıklarınızınsa, para helalse neden apar topar kaçırıyorsunuz?Seni sevenler senden edindikleri menfaati seviyor. Senden uzaklaşanların ise memleketin ve milletin selametinden başka düşüncesi yok.6. Sadece Bilal değil Berat, Emine Erdoğan, Enişte Ziya, Kardeş Mustafa Erdoğan ve Sümeyye işin içindeler. Erdoğan ailesi baronluk kurmuş.BB 2. vatanı olan İran tarafından gözden çıkarıldığını farketmiş olmalı ki, ‘Camia Şia‘dan da beter‘ dedi.BB Şia‘ya ilk kez beter diyor.Mısır halkı Mübarek'i devirdiğinde, Mısır meydanlarında nutuk atan BB'nin aklına dış güçler gelmezken Gezi'de dış güçler aklından çıkmadı.Akşam, Fethullah Gülen‘in mülaane, fakat üstüne alınanların beddua dediği ifadelerini analiz ediyoruz.Neden yaptı?Pişman mı?Sevgili Y.Akdoğan sen her gün Cumhurbaşkanı‘na sağırdır dikkate almayın dersen, atasözü gerçek olur ve sağır sultan bile duyar.18. Devran döndüğünde ne cevap vereceksin vicdanına güvendiğimiz,göz yaşına kandığımız @bulent_arincDilsiz şeytan değil şeytanın dili oldunGüzel insanlar,_duanızı bekliyorum.Ümitvar olunuz, beklenen_yarın çok yakın.28. H.Fidan TİB Başkanı'nın ataması için son dönemin en_büyük atmasını gerçekleştirdim demişti.Ülkenin kontrolü artık MİT'te.Frekans seslerini bilerek söylüyorum bu ses dalgalarının montajlanması, konuşmanın gidişatındaki tonun montajla yakalanması mümkün değildir.Sen değil miydin ki zalimlere 'Sesin suçluluk psikolojisinden çok çıkıyor' diyenNe suç işledin ki sesin herkesten çok çıkıyor?Korkma titre9. Y.Bulut ekonumiden değil medyadan sorumlu danışmandır ve Başbakan'a değil bu konusa tamamen Y.Adoğan'a malumat vermektedir16.Camianın kendini koruma ve kollama durumu onu her dakika Mit‘le karşı karşıya getirmiştir.Mit‘le kavga H. Fidan daha doğmadan başlamıştır‘Benim bakanım, benim vekilim, benim Mit Müsteşarım demek‘ benim demokrasim demektir. Benim demokrasim demek, demokrasinin rafa kalkmasıdır.6.Ergenekon ve Balyoz sürecinden önce her_şeyi çok iyi_bilen bu gurup sadece siyasi konjoktörden değil medyanın algı gücünden de çekiniyorduBu ülke her_şeyi hak ediyor olabilir, ama halkı aydınlatmak için kullanması gereken kalemini, şahsi menfaati için kara çalanları hak etmiyorPKK şehir merkezlerinde ellerini kollarını sallayarak vergi topluyorlar. Hiç bir zaman PKK destek vermeyen Kürtleri PKK‘nın eline bıraktın.Çekirdek çatladı çatlayacak, gün doğdu doğacak, bırakın karanlık ruhlar sevine dursun, kirli saltanat yıkıldı yıkılacak..Tam on gündür kafa kafaya vererek dinlemeyle ilgili stratejiyi geliştiren havuz medyasının kapasitesi bu kadar mı? Haberin içeriği fecaat.17. Kendisinin Mit üzerinden B. Atalay‘a olan bağlandığını, onlar gibi ben de çok zaman sonra farketmiştim. Özel olarak gizlenilmişti.Nemrut'un yanında dalkavuk olacağıma, Hz İbrahim'in ateşine su taşıyan karınca olmaya razıyım. Tarafımız belli olsun.3. Güzel insanlar her 2 madde Hayrettin Karaman Hoca‘nın Yeni Şafak gazetesinde yazdıklarıdır. Yorum katılmamıştır.Çalmayan mı var demek BB‘ye hırsız dememek adına bütün Türkiye‘ye hırsız demektir.11. Onun için çekirdekten gelme bu adama B.Atalay azami güveniyordu. Atalay, Acem‘in piyonu değil kendisidir. 3 vakit namaz kılanlardandır.30 Tetikçi Ömer Güney‘le defalarca görüşme yaptılar.Dinlemelerden birine takılan O.Y Atatürk Havaalanında göz altına alındı.Dün bazı bakanlar istifanın eşiğinden döndü. Erdoğan ailesiyle ilşkilerini dondurma kararı alanlar var. Gemiyi terk etmeleri yakındır.Hesap kapanmasın diye belli bir sayıda rt‘lendikten sonra bazı twitleri silmek zorundayım. Her hangi bir yanlış anlaşılma olmasın.CB‘ye, Arınç‘a güvenmiştik, ona güvenmiştik, buna güvenmiştik.Tamam işte. Tam da bunun için tokat yiyoruz. Allah‘tan başkasına güvenmeyin.Fethullah Gülen ve İzzettin Doğan'ın cami-cemevi projesini duyduğunda ettiğin küfürler Başbakanlık koridarlarında yankılanıyordu. Küfürbaz.Varlığımızı Allah'a borçluyuz diyoruz, @bulent_arinc ısrarla 'Varlık sebebiniz biziz' diyor.Bu kervan inşaallah durmayacakKaybedenlerdensin13.Uzun zamandır Akdoğan yazılarında Risale‘den örnekler verir. Hatta Bediüzzaman‘la, Hocaefendiyi mukayese eden bir yazı kaleme almıştır.4. Bunlardan biriyle Başbakanlıkta bir arkadaşım vesilesiyle samimiyetimiz gelişti. Tabi ki kim olduğunu bilmiyordum.46. Ne kadar bilgi, belge, görüntü varsa K.Özdemir‘in eline geçmişti. Bunu aylar sonra B. Atalay bazılarımızın olduğu ortamda bizzat söyledi12.Yardım gemisinin planı yapılırken, küçük gruplar halinde toplanılan bazı kişilerin cihat diye sürekli hamasi duyguları tahrik ediliyordu.Görevli savcılara sorun kimlerden güç alarak operasyonu yürüttüler, şike her tarafı sarmışken neden sadece Aziz_Yıldırım‘ı hedef aldılar?4.İlçelerden merkeze sonuçlar gönderilirken hile yapılıp yakın partinin oyu örneğin 450 iken 45 yazılacak.Fark edilirse hata oldu denilecekBB buna ikna olunca İran yapılanmasına gün doğdu. Böylece 1. yapı zayıf olan 2. yapıyı da bünyesine katarak bağımsızları hedef aldı.BB nerede miting yapıyorsa yatılı imam hatip öğrencilerinin hepsi oraya toplatılıyor. Velilerden izin alınmıyor, idareciler ses çıkaramıyor.6. Başkanlık sisteminin konuşulmasının tek nedeni, eyalet yapısının özerlikle olan benzerliğidir. BB dünden Başkanlığa hazır bekliyordur.BB, 'Bunlar para saymayı da bilmiyor diyor'. Hayır, yanılıyor biz para çalmayı bilmiyoruz.Güzel insanlar, kafanızdaki dağınıklığı gideren ifadeleri kabul buyrun, Hizmet‘in prensiplerine aykırı olduğunu düşündüklerinizi çöpe atın.Obama‘da sözde ‘mesaj alındı‘ demiş. İster misiniz, Obama‘nın aslında o minvalde bir açıklaması olmadığı 2 gün içinde ortaya çıksın?43. Şu ana kadar Oligarşik Danısman Kadrosu‘ndan iki kişinin en yakın adamları R. Zerrab‘a gidip sabırlı olmasını salık verdi.Sınırımızda herkes istediği politikayı uygularken tehlike kıskacına giren Türkiye'nin başındaki dünya lideri, abiler ve ablalarla uğraşıyor.Bir önceki twiti ilgililerden okumayan kalmasın. Bugünkü tahliyelere bir de buradan bakın.5. BB‘nin en çok sevdiği ifade dünya ideri ifadesidir.Bundan aşırı haz duyar. Bir yönüyle zaafıdır. Kendini halife ve dünya lideri zanneder.13.MİT'teki on yıllardır yerleşik derin ve sistemli yapı, kirli operasyonlara engel teşkil eden TİB'i bünyesine katmak için harekete geçti.32. Simdi karşımdaki bu zatta bana meşhur gizli tanık demişti. Muhsin Başkan, Başnakan‘ın inanmıyorum siz zıvanadan çıktınız diye tasfiye+Eteğinizde ne varsa dökün diye efelenen BB, eteklerdekilerin döküleceği twitter'ı kapatmaya çalışarak efelenmenin sahte olduğunu kanıtladı.8. Suriye‘yi İran ve Akp Hükümeti aynı merkezden yönetilip zıt taraflarda konumlanarak elbirliğiyle önü alınamaz bir bataklığa sürüklediler.Operasyonu kim yaptı?Neden bu güne kadar beklendi?Dersane olayından sonra mı düğmeye basıldı?Belgeler neden yavaş yavaş çıkıyor?4. BB'ye edilen teklifi ve teklifi edenlerin kimler olduğunu Rahmetli'den çok önce biliyordum ve bilen bir tek ben değildim.16. Gerçkten de görevimin başında bulunduğum yıllar onu hep takdir eden bürokrat ve emniyet mensubuyla yakından tanışıklığım olmuştu.23. Iktidarın karşısında tek güç olarak görülen camiayı zaten fişleyen oligarşik kadro, Taraf‘ın camianın bir projesi olduğu düşüncesiyle+Anneni o kadar sevmene rağmen en yakınındaki kişilerin annelerine küfretmekten sakınmıyorsun.Küfrettiklerin sana karşı kinlenmedi mi sandın?‘Camia Koç‘la ve Halk Partisi‘yle birlikte hareket ediyor‘ ifadesi koskoca bir yalandır.Neden mi?O söylüyorsa kesin yalandır.@MirgunCabas Girmişsiniz değil de cemaatçisinizdir diyelim:)5. Gül, görüşmelerden haberdar oldu. BB'nin kendisine ayrı, arkasından ayrı konuştuğunu farkedince zamanı geldiğinde gidici olduğunu anladı.Her gün ortalama 5-6 saat konuşan ve devletin tüm kurumlarını zapteden BB'nin, Hocaefendi'nin pazartesi yapacağı açıklamasından ödü kopuyor.NOT: VPN'den MİT'e tokat gibi cevap geldi. Delirmiş durumdalar. 'Ne yaparsanız yapın güvenliğimizi deldirmeyeceğiz' demişler.Kuduruyorlar.14. B.Atalay'ın Öcalan bütün Kürtler'in lideridir açıklamasından sonra A.Selvi'nin aynı vurguyu CNN'de yapmış olması manidardır.22. H.Fidan göreve başladığı ilk gün BB ona seni buraya 2 meseleden dolayı getiriyorumA.Terör sorunu ne bedel ödenirse ödensin çözülecekHabetürk farkında olmadan Muhsin Başkan dosyasıyla en hassas yere dokunmuştuBaşbakan‘ın dosya ile ilgili ettiği küfürleri duymayan kalmadı4. İsrail, Fidan'ın konumunu kuvvetlendirmek için sürekli ters kontra algısı gütmüştür. Fidan'ı Türkiye'ye bu yolla sevdirmiştir.Güzel insanlar ve de bana küfredip duran insanlar benden analiz Başbakan‘dan belge isteyin. Bizi birbirimizle karıştırmayın :)13. CB olurca H.Fidan'a söz geçiremeyecek kadar koz vermişti. Kurtulmuş bu iş için biçilmiş kaftandı. Atalay mağlup olmuştu.Oligarşik Danışmanlar ve Özel_Seçilmişler tam bir şantaj çetesidir. Farklı ülkelerden aldıkları teknik takip cihazları vardır.34. Mavi Marmara tam bir fiyaskodur. Türkiye‘yi İsrail karşısında küçük düşürmüştür.Dış politikamız itibarsızlaşmış ve eksenini kaybetmiştir26 Aslında 2010 yılndan beri kıyım net bir şekilde yapılmaya başlandı. Zaman içerisinde bunun bir plan olduğunu camiadakiler anlamıştı.6.Ağzı inanılmaz laf yapan Sırrı, Topbaş'la ilgili hiç bir söylem geliştirmezken doğrudan Sarıgül'ü hedef alarak vazifesini yerine getiriyor17.Danışman kadrosu Sabah ve Star'ın üst düzey ekibinden hiç haz almadıklarından BB'ye sürekli olumsuz raporlar getiriyorlardı.Kırım referandumda % 93 oyla Rusya'ya bağlanmak istemişse sandığı kutsal sayan AKP neden oylamayı tanımıyoruz der. Hani sandık her şeydi.Hala Paralel yapı Bakanlarıma iftira attı diyebiliyorsun. Eli uzun kendi pişkin adam.https://t.co/tZrGyLWnyqBB‘nin Camia için intikam timleri benzetmesine şaşırmayın. Oligarşik_Danışmanlar ve Özel_Seçilmişler BB‘ye bunlar seni öldürecekler diyor.2010K.Özdemir Arınç‘ı aradı.Bir ricada bulundu.Ricası kabul edildi ve Arınç,Özdemir‘in hizmete ihanet ettiğini çok iyi biliyorduOradaydım.Her şeyi kaydettiğin Danışmanlar'ın boş mu durdu sanıyorsun?Onlar da senin her adımını kayda aldı.Korku bakışlarından akıyor.Korkma, titre2. En çok güvendiğin üç adamından biri ağzına sahip çıkmayınca bütün Danışmanlar'ın plandan haberdar oldu. Hiç biriniz güvenilir değilsiniz.Makul her siyasi akıl bilir ki, sivil anayasa tüm dar ve oligarşik üstünlerin sonu olacaktı. Başkanlık sistemi BB‘nin aklına sokulduGüzel insanlar, bu aciz kardeşinizi duanızdan eksik etmeyin.Bu günlük bu kadar yazmak yeter sıra okumakta.34. Dersanelerinizi kapatacağız kozu camiaya sürekli ihtar edildi. Operasyona kılıf hazırdı. Dersanelerine dokunduk başlattılar denecekti.BB iktidara geldiğinde şimdinin genç kuşağı ergen dönemlerindeydi. Onu idol olarak kabullendiler. Avazı çıktığı kadar bağıranlar da onlar.@WollsVilym Memleketi çalmakta pek mahir olan hırsızlara sor güzel insan. Ucu kendilerine dokunmasaydı çoktan failleri bulmuşlardı.Hitit Uygarlığı‘nın tarihi eserlerinin olduğu yere Toki inşaat yapmaya kalkmış.BB, Hitler‘e özenince Toki de Hititler‘e özenmiş.8.Sabırla, endişeye kapılmadan, duanın gücünü bilerek, bu yolun azığının ümit olduğunu unutmadan dimdik duracaksınızAllah Kadir-i Mutlaktır15. N. Yildırım olayı aynen Bilal‘in bir arkadaşı üzerinden BB‘ye iletti. Sen artk geri dur dendi. Özdemir süreçten çekildi.2. Çözüm sürecinde önemli bir figür olabileceği düşünülen Sırrı BDP'ye AKP kanalları ve desteğiyle pazarlanmıştır. BB kendisini çok sever.Oligarşik Kadro ve Özel Seçilmişler, şunu düşünüyorlardır, BB ve oğlunu takibe almışlarsa bizim tüm kirli çamaşırlarımızı biliyorlardır.12. İtirazların boşa çıkması için İlçe Seçim Kurulu'ndaki hakim ve savcılar özel olarak söylenileni yapacak kişilerden seçildi.Bu güne kadar bir tek kişinin bile aklına Fethullah Gülen‘e dik dur eğilme demek aklına gelmedi. Eğilebileceği evhamına bile kapılmadılar.5. BB'nin ağzından yapılmış güzel bir espri dolaşıyordu sabah. 'Fuat Avni'yi verin twitter'i açalım' diye. Bence gerçekçi şakalar yapmayın.Kadınları başörtülü ve açık diye ayırmıyorsan, neden Kabataş‘taki kadın başörtülü olduğu için o muameleyi gördü dedin?Adetullahtandır, aynı mefkureyi paylaşan bütün kalpler aynı heyecanı duymadan beşaret gelmez.Habetürk Gazetesi‘nin yazarları neler yazmış bu gün öyle !‘Alo Fatih Allah belanı versin, kapat şu gazeteyi‘ telefonu gelebilir..Ertuğrul Özkök, Başbakan'a açıktan diktatör demiş.http://t.co/8dA8VV1Eha40. BB, Camia‘ya Ankara ve İstanbul‘da savcı ayarlarken, saçı başı ağarmış Başbakan Yardımcısı‘na kim nasıl inanacak?Adetullahtandır, gece zifiri karanlığa tam bürünmeden, güneş doğmaz.2. BB, CB ve B. Atalay‘ın ortak kararıydı. B.Atalay‘ın en temel görevi doğudaki özerk yapıyı oluşturmaktır. 1972 yılından beri proje adamdır45. Oligarşik Kadro ve Özel seçilmişler bu kapristen hem rahatsız oldu hem de korktular.Bir Bakan‘ı devreye soktular. Bakan görüşmeye gitti.Güzel bir hayatın peşinden koşanlar, güzel bir ölümün peşinden koşanları hiç anlamadı, anlamayacak.Bu günler de geçecek elbet.8 Ne hikmetse Musin Yazıcıoğlu iki gün boyunca TİB'in işaret ettiği yerin dışında arandı.Kurtarma operasyonunu yapanlar yanlış yönlendirildiAkşam gazetesinden @eminpazarci camiayı deşifte etti.ŞOK! ŞOK! ŞOK!“Akp karşısında hangi şehirde kim güçlü adaysa o desteklenecek“ miş (!)5. Danışmanlarına hiç bir şekilde güveni kalmayan BB özel notları H. Doğan'a veriyor ama H. Doğan bunları Atalay'a sipariş ediyor.KuşatılmışGüzel insanlar, dualarınızı bekliyorum.Allah‘a itimat edenler asla ümitlerini kaybetmezler.Unutmayın, beklenen_yarın çok yakın.10. Elkaide‘ye para yardımı yapan Yasin Elkadı Türkiye‘ye girişi yasak olduğu yıllarda bizzat BB‘nin konvoyu ile Türkiye‘de gezdiriliyordu.Neden müstear isimle yazıyorsun diyenler BB‘nin arkasına saklanmış olmalarına rağmen,camiayı karalayan yüzlerce hesabı görmüyor olabilir mi?36. KDK‘nın desteğini çekmesiyle içerik üretmekte zorlanan sosyal medyadan ötürü S. Soylu BB‘den fırça yemekle kalmamış küfür de yemiştir.İstanbul mitingini şova dönüştürecekler. Kazlıçeşmede mitingin havası Gezi'nin etksini kırdığı gibi bunun da oyları arttıracağı kanısındalar3. BB tehdit olayını Arınç‘a anlatmış, Arınç da hayal gücünüz çok kuvvetli efendim diyeceğine, aman Allah‘ım olacak iş mi şoka girdim diyor.BBP GB Mustafa Destici: Yazıcıoğlu'nun vefatıyla ilgili gerçeği devletin tepesinin bildiğini düşünüyorum, diyorO zaman niye açıklamıyorlar?BB, Akdoğan‘ı bırakmak istemese de CB ve Arınç, istemediklerini açıkça belirttiler. Felakete sürüklenirken bile siyasi pazarlıklar yapılıyor17. Sırları, ağırlığını orada burada hissettimek için kullanı verince gözden düştü. Sosyal Medya trollerinden sorumlu hale getirildi.@farukaydn61 Bu gün ölüm tehditleri ve takibatlar içinde gerçekleri yazıyorsam yarın rahat dönemde neden değişeyim?Yakışıyor mu bu ithamlar?BB'nin ayrıştırıcı olduğunu düşünmüyorum. Partizanları hariç Türkiye'yi kendisine karşı olan cephede birleştirmeyi başarmıştır.4. Değerlerimi yaşama hakkım elimden alınırsa kendine göre değerli hakları olan herkes aynı şekilde muamele görür diye düşünüyordum.BB, konuşmasında on gün içinde CHP, MHP ve Camia‘yla ilgili montaj kasetler hazırlayacağız dedi.Strateji baştan açık ediliyor artık.Yazık..4. A.Tivinkli BB'nin isteği üzerine ses kayıtlarını silmek için devrede ve yoğun gayret sarf ediyor. Gsm şirketleri baskıya dayanamayabilir.17. Haliyle görüntüler hiç çıkmadı. Bu arada istihbarattan yemlenen köşe yazarları olayı toplumun hafızasına kazıdılar.CB, HSYK‘yı imzalayacak, Reza bırakılacak, Mİt Yasası çıkınca da Reza özgür olacak diye yazmıştım 2 aşama gerçekleşti sıra 3. aşamada20 Yiyin birbirinizi diyen ilkesiz ve dünya siyasetini bilmiyen partizanlar az geri dursun. BB‘ye Türkiye‘yi yedirmeyecekler olayın farkındaIsrail,Fidan‘ı istemiyor olsaydı kötülemez aksine bizim adamımızdır der, Fidan bir dakika bile o koltukta kalamazdı. Sizce bunu bilmiyor mu?BB, 7 bin kişilik dinleme yalanını meydanlarda bağıra dursun, bu yalanla Selam Operasyonu‘nu neden deşifre ettiğini bilen biliyor.5. Adamların bir bildiği varmış iyi ki de Ankara‘da bu kararı almışlar algısı yerleşir yerleşmez Paralel Yapı aramalarına zemin hazırlanacakMecburi görev süresi biter bitmez TSK‘dan istifa etti. Askeri kariyeri bu kadar parlak biri sebepsiz yere kurumdan ayrılıyordu.Ntv‘de Hitler‘i anlatan bir program yayınlanıyordu. BB rahatsız oldu, üstüne alınmıştı. Y. Akdoğan, N.Yurteri‘yi aradı, program kaldırıldı.7.Evrensel ilkeler, hukuk, herkesi kendi konumunda kabul değerlerini Anadolu insanı hakediyor. Allah ödenen bedelleri hayra tebdil edecektir8. Taraf'ın tapeleri o kadar fazla geliyordu ki bazen bizler okuyup ona özetini geçmek zorunda kalıyorduk. Bazı tapeleri bizzat okuyordu.14.Yedi yıldır sona gelinen Zirve Yayınevi davası, yeni mahkeme tarafından görülecek. Binlerce sayfalık dosyalar yeniden incelenmiş olacak.7. Kendilerince iki başlı bir strateji geliştirdiler. Önce camiaya gönül verenler uzaklaştırılmalı sonra etkili isimler dağıtılmalıydı.Algıyı yönetmekte mahir olan Özel_Seçilmişler meclise gelecek olan Yeni Mit Yasasını dikkatlerden kaçırmak için dinleme yalanını ortaya attıFethullah Gülen‘in mülaanesinin K.Özdemirle ne ilgisi var?Neden kimsenin beklemediği bir şey yaptı?Analiz bu akşam.RT @EmreUslu THY'nin yaptığı, Vali'nin yaptığının benzerleri 28 şubat döneminde yapılmıştı. Zulüm sona yaklaştıkça şiddetini artırırmış. Olan budur...20. Ancak çok iyi biliyoruz ki kalpler Allah'ın elindedir ve onu evirip çeviren de O'dur. Adetullah hikmetle hareket eder ve bu oyun bozulurSiyasi İslamcılık oynayanlar, satın alınabilir gazetecileri gördükçe keyif çatadursun günü geldiğinde en_büyük hakareti onlardan görecekler.Arınç ‘Gülen‘i aşan bir üst akıl var bunları kullanıyor‘ diyor. İşte tam da bu yüzden Hocaefendi mülaane yapmıştı.Bir kez daha amin diyoruzKaç kişiyi daha sokağa döktürüp öldürtürsen iktidarın pekişecek?Bilal için kaç masum can istiyorsun?Korkuyorsun.Korkma, titre.Sağına soluna iyi bak, yıllardır en çok güvendiğin milli irade diye seni uyutanlar farklı ülkelerin taşeronudur.Kaybedenlerdensin.Bediüzzaman‘ı nasıl siyaset malzemesi yapacaklarını yazmıştım. Başbakan bu gün meydanlarda sürekli ondan örnekler verdi.Fuat Avni‘yi yapacağımız operasyonda içeri alacağız diyorsunuz. Almazsanız, alınırım..BB, damadı Berat vasıtasıyla E.Sancak ve A.Çalık üzerinden El-Cezire tv‘yi de almış. Havuz Medyası gittikçe genişliyor.BB, her konuşmasında 40 yıl önceki dönemden bahsediyor. Sanki yaşayanlara değil ölülere sesleniyor.5. Dangalak dediğin zata Numan Kurtulmuş mutlaka partiye girmeli. Yoksa Beyefendi‘den sonra Gül başa gelirse bize yer yok diyordun.Zamanı geldiğinde içinizdeki korku dışınıza vuracak. Birbirinize düşeceksiniz, sonunuz kendi elinizden olacak.Mukavemetinizi kaybediyorsunuzCamia mensubu, Alevi, Solcu, İdealist, savcı ve hakim istemiyorsunuz. Sizi yargılamak için isterseniz İran‘dan yargı mensubu getirtelim.27. Mısır‘da yıllarca hizmet etmiş ve halk tarafından çok sevilen Sunni İslam geleneğinin en önemli temsilcisi İhvan-ı Müslimindir.Beraber yola çıktığımız insanlar demokrasiden ve sivil anayasadan bahsediyordu, ayrıldığımız insanlar tek adamlığı savunuyorlar. Fark bu !!Hakkari‘deki havaalanı terör sebebiyle, gecikiyor. Hani artık terör yoktu. Bölgeyi PKK‘ya peşkeş çektin en çok Kürtler‘e eziyet ediliyor.Kozmik Oda‘yı temizleyen ekibin rahmetli Muhsin Yazıcıoğlu‘nun kaza(!) olayında parmağı var mıydı?İlker Başbuğ‘un çıkarılması talimatını BB, ulusalcı cenahı kendi yanına çekmeyi ve en az bir hafta gündemi baskı altına almayı hedefliyor.Ahmet Hakan'ın 'Ne yaptı Aleviler size ne yaptı' tiwitini sana okuduklarında 'Kim kime ne yapacak göreceğiz' diye kuru tehditler savurdun.16.Aziz Yıldırım‘la ilgili bir tek olumlu haberin çıkmasına müsaade edilmediMedya komiseri Y. Akdoğan doğrudan tv‘leri arayıp kaldırıyordu33. Fenerbahçe Başkanı, Yönetim Kurulu, Kongre Üyeler‘i ve taraftarları Camia‘yı perde ederek ele geçirmeye çalışanları net olarak gördü.En çok Hitler'e benzetilmeye kızardın, en çok Hitler'e benzedin..6. Geçen seçimde Çekmeköy sahte oy torbaları ile kazanıldı. İlçe Başkanı, İstanbulda'ki bir toplantımızda övünerek anlatmıştı.9. Taraf Gazetesini çatısı altında birleştiler. Çoğu zaman maaş bile alamayan bu gazetecilerin tek derdi bağımsız gazetecilik yapmaktı.14. BB‘yi orada egosunu şişirerek oturtanlar yarın öbür gün ilk fırsatta BB‘nin altındaki sedyeyi çekecekler. Birbirlerini yiyecekler.43. Parlamento dediğin her gün mühalif bir vekilin kafasını kıran Erdoğan Rejiminin militanlarından oluşan insanlar topluluğu.Halkı kelimelerle kandırırken, çocuklarınıza ne diyeceksiniz? Aslında düşündüklerimi yazmıyorum, aldanma mı diyeceksiniz?BB, çapulcu, kirli örgüt, çete, Haşhaşi, İsrail uşağı derken kendini tarif ediyordu. Yakınları iyi bilir. Şimdi herkes biliyor.Memleketin hepsini soyduklarından mecburen şehir şehir anlatacaklar.@AnkaraHaramiler‘i takip edin Ankara‘daki rantı görün.Aralık ayının ilk haftasında Habertürk, Muhsin Başkan‘ın dosyasını yayınlayacaktıBB sinir krizlerine girdiAlo Fatih aranarak iptal edildiTwitter'in kökünü kazısan bile twitter senin kökünü çoktan kuruttu.Korkma, titre.Madem müslümansınız, Münker, Nekir‘e de sandığa bak mı diyeceksiniz?Siz bu insanları belgesiz bilgisiz kışın ortasında memleket memleket sürgüne gönderdiniz.Yanınıza kalır mı sandınız?3. Güzel insanlar hepinizin paranoyak olmanıza gerek yok. Başımızdaki herkese yetecek kadar paranoyaktır.Camia'dan değilseniz rahat olun.Evinize ateş daha nasıl düşsün? Günler oldu aile baronluğunuz korku ve endişe içinde. Kabus gözlerinizden akıyor.Korkmayın titreyin.Herkes biliyor ki suçlarını örtmek için yasa çıkarıyorlar. Bu yasaları noter gibi onaylamak suçlarına ortak olmaktır. CB, suç işliyor.18. BB, Öcalan ve Mit arasındaki bağ, kullanılan siyasi figürler, iş adamları, tetikçi gazeteciler hepsi ortaya çıkacakAllah Kadir-i MutlakHalkın gözünün içine baka baka özgürlük hikayeleri anlatan Sırrı gerçekten halkçı mı?Yoksul ve fakir edebiyatı yapan Sırrı'nın amacı nedir?10. İran en_büyük adımı nükleer antlaşmayı yaparak atmıştır. Bu adım yeni projenin miladı sayılır. Artık İran üzerindeki ambargo kalkmıştır.5.Fidan suikast planını hala canlı tutsa da E.Ala 'Herkesi görevden uzaklaştırdık Camia'nın üzerine nasıl yıkacağız' diye söylenip duruyor.Herkes iki kişinin arasında geçen konuşmanın şokundayken Havuz Medya‘sı sabah ortaya attığı 7 bin kişilik dinleme yalanıyla meşgul.30. Gezi sürecinde kim AKP‘nin yanındaysa şimdi de 17_Aralık Yolsuzluğunun en yaman savunucu olmuş durumda.Erdoğan Rejimi, galip geldiğinde hepinizin başına Alo Fatih‘ler konacak, içine mesleğinizin tüm haysiyetini koyarak biat edeceksiniz.Meydanlardaki ifadelerin akl-ı evvellerin kullanacağı cümlelere iddialara dönüştü. Konuştukça küçülüyorsun.Halk düşündüğün gibi basit değil.Bağımsız dünya liderimiz neden Obama'ya, Camia'yı şikayet etme gereği duyar?Dik dur eğilme !!10.Bölgede arzulanan savaş ve karmaşa durumu canlılığını korurken, bölgenin tüm aktörlerine pertol konusunda her antlaşmayı yaptırdılar.Akp‘den aday olduğunda arabası eski olduğundan, başkalarının arabasını kullanmak zorunda kalan H.Çelik bugünkü servetini nasıl edindi?Günlerdir müstear bir hesaptan korkanları görünce, anladım ki, bunları korkuları yok edecek.Güzel insanlar, dualarınızı bekliyorumBeklenen yarın çok yakın ümidinizi kaybetmeyinGüzel insandan kastım küfürbaz olmayan takipçilerdir.27. B. Atalay‘ın bütün bu pasifize işlerinde kullandığı kişi de E.Ala‘dır. E.Ala normalde düşünce üretebilecek biri değildir. Biraz saftır.5. Nihat Özdemir ihalelerden dolayı BB‘nin dediklerini yapmak zorundaydı. Bilal Erdoğan, sürekli arayarak N.Özdemir‘i sıkıştırıyordu.11. İran yıllardır desteklediği Elkaide örgültlerini Türkiye‘nin kucağına bırakarak geri çekildi. Nükleer antlaşmaya zemin hazırladı.11. Türkiye'nin bir çok yerinde suça bulaşan AKP gençliği Ankara'dakiler gibi partinin gücünü kendilerine kalkan yapmış durumdalar.22. Mısır‘daki olaylar patlak verdiğinde BB‘nin Danışmanları bunu fırsata dönüştürdüler. İstihbaratçılarımız orada cirit atıyordu.BB aradığı her devlet liderine okulları kapatacak alt yapıyı oluşturur oluşturmaz kapatacağız siz de kapatın dedi. Henüz itibar eden olmadıY. Akdoğan önümüzdeki seçimde milletvekili olacakları çoktan belirlemişti. BB‘yi canhıraş savunan vekillerden hiç biri o listede yoktu.Selam Operasyonu‘nun içeriği ve dinlemeye kimleri aldığı belli olduğunda, BB ve Havuz Medya‘sının bir ihaneti daha ortaya çıkmış olacak.Camia'nın dünyayla entegre olmuş geniş fikirli insanları, senin partizan kafalı dar görüşlü yandaşların gibi değil diye çıldırıyorsun.Havuz medyasının yalanı merak etmeyin akşamı bile bulmayacaktır. Adli kaynaklar ellerindeki yasal belgelerle bunu da yalanlayacak.Şiddeti mağduriyete dönüştürmekte pek mahir olan AKP stratejistleri cihad mantığını körükleme adına Camia‘ya Yahudi uşağı dedirtiyor.Hukuk'u katletmeseydiniz, kirli işleriniz sosyal medyada deşifre edilmeyecekti.Hiç bir mazeretiniz yok.Korkmayın, titreyin.17.Buna en çok destek veren vesayet zayıfladıkça iktidarı kuvvetlenen Başbakan‘dır. Taraf kapalI kapilar ardında alkışlanır hale gelmiştir.12. Havuz medyasına gelince H.Fidan'ın özel alanına girer. Mit'çi gazeteciler ya_da sonradan evrilmiş gazeteci Mit'çiler orada mesken tutmuşGüzel insanlar onlarca kişiden ekip kurup üç cümle kuramayan AKP trolleri, yazdığım Fuat_Avni hesabının kaç kişi olduğunda henüz anlaşamadı.3. 17_Aralık operasyonunda sonra tamamen dizayn edildi. HT Genel Yayın Yönetmeni O.Usluer görevinden alınıp izne gönderildi.Yeni Türkiye‘de hırsızlık yapanlar değil, hırsız var diyenler cezalandırılıyor.6. Camianın tüm gayrı memnunlarıyla görüşüldü yeterince destek bulunamayınca BB korkutma amacıyla ‘belge yağıyor belge‘ dedi.Küfürbaz okuyucularım, o kelime şöyle değil böyle yazılır diye şekle takılıyorsunuz ya, 2.1 milyar dolar nasıl yazılır bileniniz var mı?Haberturk‘ten Fatih Saraç,BB‘ın danışmanlarından Mustfa Varank‘a YÖK Başkan‘ı için kimin kuklası biliyorsun diyor.Peki siz biliyor musunuz?6. Merkez Bankası döviz rezervleri 100 milyarı aştı deniyor. Bu rezervin yarısından fazlası bildiğiniz emanet para. 20 milyarı altın rezervi3. Şu ana kadar camiayı bitirmeye yönelik 17 adım atıldı. Danışmanların içinde öyle bir korku var ki, bu ara her söze küfürle başlıyorlar..1. Yeni Mit Yasası‘nı iyi okuyabilmek için H.Fidan‘ın göreve getirildiği şartları iyi bilmek gerek. 3‘lü zirve kararıyla başa getirildi.‘Kriptolu telefonla devlet başkanlarını arıyorum‘Devlet başkanlarını aramak için sana verilen telefonla oğlunu neden arıyorsun?Güzel insanlar, bu akşamın analiz konusunu okumak isteyenlere duyurun bana şimdilik müsaadeMalum hayat sadece sanal değilDevam edeceğiz10. Aslında camianın alt tabanı iyidir ama duyduğumuza göre BB‘ye alternatif olsun diye Halk Partisi‘ni destekleyeceklermiş. Bu ifade yetti.Diktatörler, iktidarlarını güçlendirmek adına bütün kutsalları feda edebilirler. Onların egoları tek kutsallarıdır.Yeni Mit_Yasası çıkarsa, ‘Alo Fatih‘ diyemedikleri bütün medya kurum ve kuruluşlarına ‘Alo Mit geliyor‘ diyecekler.45.Muratlarına ulaştılar, Üztad‘ın talebeleri üzerinden halka durumu izah ettiler. Medyaları hiç çıkarmadığı insanları her gün ekrana taşıdıİçeri de alsan dışarıda da bıraksan bir hesaptan ne kadar korktuğunu gördüm gözlerinde. Korku imparatorluğun çöktü.Korkma, titre.Adetullahtandır, Firavun kendini ilah ilan etmeden 'Hz.Musa'lar karşısına dikilmez.80 yıl evvel Said Nursi'ye zulmeden CHP'yi görebilen kafalar gözlerinin önünde Hocaefendi'ye zulmeden AKP'yi göremiyor. Ne yaman çelişkidir.@mazharbagli @BasatFahri Degerli aydınımız Prof.Dr.Ihsan Bağı siz toplumun bütün reflekslerine dokunup felç ettiniz ya.Bize ne hacet efendimErdoğan, Türkiye'nin değil AKP'nin lideridir.Öcalan, Kürtler'in değil PKK'nın lideridir.2.En büyük yalan Türkiye‘nin dış borcu azalıyordu. IMF‘ye olan borç 426 milyon dolardı kapatıldı ama dış borcumuz 300 milyar dolara ulaştıÇalmış olabilirler ama hizmet de ettiler diyenler, evladınızı ‘Memleketine hizmet ettiğin sürece çalabilirsin‘ diyerek mi yetiştiriyorsunuz?‘Fethullah Gülen, Humeyni gibi dönecek‘İran Şahı Recep Tayyip Erdoğan.3. Türkiye'de BB'nin talimatı olmadan üst düzeyde hiç bir ihale birilerine verilemez. Erdoğan_Rejimi ülkede aile baronluğu kurmuştur.11. S.Soylu‘nun talimatıyla hazırlanan bu alçakça montajların da ses_kaydı var mıdır acaba? Soylu, Akdoğan‘ı neden hiç kırmaz?Alo Fatih bazıları için Nirvana‘dır. BB Bizi de doğrudan arayıp şereflendirse, ne arzuluyorsa yapmaya hazır diyenlerin sayısı hayli fazladırOsmaniye‘de hırsız var diyen vatandaş linç edilmekten son anda kurtuldu ama 17 Aralık‘ta hırsız var diyen hukuk linç edilmekten kurtulamadı.37. Direk müdahale edilen tüm emniyet mensupları Hocaefendi‘nin adamı diye lanse edilmişti. Bir çok kalp kırılmıştı. Anlık bir panik oldu.Balıkesir ve Niğde‘deki montajdan sonra, Elazığ‘a çevre illerden toplamış oldukları kalabalıklar, BB‘yi fazlaca heyecanlandırmışa benziyor.4. Y. Akdoğan Üstad‘ın talebeleri saftır ne dersek inanırlar dediğinde B.Bozdağ kafa sallayarak onaylamıştı.Risaleden örnek vermesi tam riyaTek adam olmak değil marifet, marifet ‘adam‘ olmaktır.Camianın insanları onlar için dua dua yalvarırken,onlar camiayı işaret ederek bütün günahlarına perde yapıyorduTek dertleri algıyı yönetmekPerinçek'in Nurettin Veren'i vardı. Kutsanmış piyon Erdoğan'ın Latif Erdoğan ve Ahmet Kekeç'i var. Senaryo aynı karaktersizler farklı.Evlerinizdeki paralarınızı sıfırlamayı başaramadınız ama halkın nezdindeki itibarınızı sıfırlayacaksınız.24. Musin Başkan‘la ilgili söylediği doğruydu.Benim de bulunduğum bir ortamda ki Başbakan koltuğa yeni otumuştu. Tepedeki aktif görevlileri+Burhan Kuzu, ses_kaydı doğru olsa bile halk inanmıyor dedi.Göbeğini kaşıyan adamdan sonra halka yapılmış en_büyük hakarettir bu.BB‘nin meydanlarda burada koridor açın ifadesi çok manidar geliyor. Gecenin bir yarısı bana bir koridor açın ülkeyi terk edeyim diyecek mi?3. Bediüzzaman gibi bağımsız, hiç bir yapının adamı olmayan samimi ve ihlaslı birinin etrafında ölümü göze alacak dava erleri toplanıverir.15. Erol Olçak oradaki bütün olayları organize ederdi.Para karşılığında bazı aileler çocuklarına Tayyip ismini koyuyordu. BB‘nin diğer zaafıAKP reklamında düşmemesi için koşulan Türk bayrağı, yurt dışındaki okullarda sallanan ve BB'nin indirtmeye çalıştığı Türk bayrağı olmalı.9. Bunlar, PKK’nın üst düzey bir ismiyle irtibatlıydılar. Bu kişi, Alevi ve Sünnileri birbirlerine kırdıracak eylemleri organize ediyorduMısır analizimizi Danışmanlar iyi tahlil etmiş, BB‘ye rapor etmişler anlaşılan. BB ‘Rabia İşareti‘nin ne olduğunu anlatmaya çalışıyor şu an.Bakanınız google müslümanı olunca 'Alah' diye diye hırsızlık yapmanız normal oluyor.Geçen haftalarda BB‘yle gittiğimiz her yerde,‘Efendim size beddua ettiriyorlar ama duamız sizinle‘ diyen ayarlanmış bir çok kişiye rastladım22.Görevi yurt dışında yaşayan yabancıların Türkiye‘ye olan ilgisin arttırmak olan KDK, BB‘nin diplomasisini aklayan bir kuruma dönüşmüştü.3.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl.Aile sigortasının maliyeti 7,5 milyar tl.Bu parayla 32 yıl boyunca aile sigortası ödenir.39. BB‘nin, başkan olma hırsıyla girdiği bu yolda Mit tamamen kirlenmiştir. Emir ve talimatlar BB‘den geldiğinden yasa ona kalkan olacak.O yıllarda ve yakın zamanlara kadar Kara Kuvvetleri Muhabere Okulun‘da okuyacak kadar kabiliyetli tek doğulu olması tesadüf müydü?Haklı insaflı olur...Bediüzzaman Said Nursi29. Gezi sürecinde iki şeyi çok iyi anladılar. Sosyal Medya ve ne kadar çok satın almaya müsait gazeteci ve televizyoncu olduğu.E.Tuncel, ifadesini değiştirerek paralel yapıdan emir alarak Hrant planını yaptık dedi. Paralel yapıyla mücadele ediliyorsa neden bırakıldı?Dinimizde gözetlemek yok diyen BB‘nin hiç bir ahlak sınırı yoktur.Etrafındaki herkesi dinletip kayda almıştır.Kayıt şebekesi BB‘ye çalışıyor1. Oligarşik_Danışmanlar ve Özel_Seçilmişler yaklaşık 5 yıl önce BB‘yi dünya lideri ve İslam halifesi olduğuna inandırdılar.8. Türkiye‘nin 2000 yılıyla 1990 yılını karşılaştırmak ne kadar doğruysa 2014 yılı ile 2002 yılını karşılaştırmak o kadar doğru.Bu günlerde geçecek, iftira attığınız okulların, dersanelerin önünde kuyruk oluşturunca yanınızdaki çocuğunuzdan utanacaksınız.12. Bediüzzaman‘ın taleberinden Said Özdemir‘in oğluydu. Diğer nur cemaatleri üzerinde de tesiri vardı. Büyük iş adamları ona çok güvenirdiHer gün has adamına 'Korumalar içinde Camia'dan olanlar var mıdır?' diye soracağına, kirli işlere neden bulaştığının muhasebesini yap.Günaha girildiği andan_itibaren hepsi birbirinin kirli işlerini takibe ve kayda almaya başladı. BB‘nin paranoyaklığı biraz da bundardır.Kaç gece oldu korkundan ve telaşından ilaç almadan uyuyamıyorsun. Söyle yanındakilere bunu çok dillendirmesinler. Korkun etrafına bulaşmış.25. 2011'den beri B.Atalay Binali'nin aleyhine çalışır ve istememesine rağmen İzmir'e gönderilmesi için yoğun çaba sarfetmiştir.Her gün abiler ve ablalar kirli örgüt adına kapınıza geldiklerinde kovun diyen BB masum insanları sokağa çıkmaya korkar hale getiriyor.Kudret‘in eliyle ve kendi ecelleriyle ölenlerle dolu... Merak etmeyin, tehdit bizim lügatimizde yok..Sevgili dünya lideri, camia madem ABD ve İsrail‘le ortak hareket ediyor onlara ültümatom verse ya_da cılız bir sesle ‘one munite‘ dese ya.20. E.Olçak KDK‘daki bazı kişiler para karşılığında Arap gazetecilere Erdoğan‘ı öven makaleler yazdırıyor bunu gelip ona okuyorlardı.Gazetelerin manşetleri değil milletin dediği olur diyen Başbakan her gün altı gazetenin manşetini kendi attırıyor. Millete hiç inanmadılar..Bal kaymak yiyorum diye açıklama yaptığın günden beri yediğim bala zehir katacaklar diye bal yeme korkusuna kapıldın. Paranoyaksın.İftiralarınızı, algı oluşturmak için sistemli bir şekilde söylediğiniz yalanları kaldırdığınız gün,hatalarımızı eleştirdik, yine eleştiririzAz kaldı.Attığımız twitlere bile montaj diyecekler.2. B.Atalay'ın başını çektiği yapı ile Y.Akdoğan'ın idare ettiği yapı. Y.Akdoğan N.Kurtulmuş'u Atalay H.Fidan'ı başbakanlığa hazırlıyordu.'Yiyin birbirinizi' algısını oluşturmak isteyen AKP'nin kirli sakallı trolleri profillerine kadın resimleri koyarak binlerce hesap açtı.10. Uydu görüntülerine odaklanır gibi yapıp herkes tarafından bilinen bir gerçeğin çarpıtılıyor olması kötü niyetin göstergesiydi.3.B.Atalay'ın özel olarak ilgilendiği alan iletişimdir.Türk Telekom'da Genel Müdürlük seviyesinde görev yapan Mehmet Yüseltepe onun adamıdır1. BB, Erdoğan Rejimi'ni kurarken dikkat ettiği noktalardan en önemlisi medyaydı.TRT dahil olmak üzere her yere koşulsuz biatçiler konuldu.6. N.Özdemir, bazı ihaleler için ödemesi gereken payı ve kendisine al denilen bazı medya gruplarını almayınca gözden düştü.Dualarla, gözyaşlarıyla, ızdırapla seni oraya getiren halk, seni bağırta bağırta indirecek oradan diye korkuyorsun değil mi?Korkma titre.Dava senin, benim, bizim değil Allah‘ın davasıdır. Onun için şeytanlar, cinler ve karaktersiz insanlar bir araya gelse de durduramayacaklar.1. BB, ‘Dersane sürecinde Camia‘ya mensup bir kaç kişi odama geldi. Dersaneleri kapatırsan elimizde kasetlerin var seni deviririz‘ dediler.3. Muhsin Başkan 'BB'ye gidip aynı şeyi hapisteyken teklif etmişler kabul etmiş çok sonra öğrendim. İhanet ederse hiç şaşırma' demişti.@menes54 Buradan yazın..6. Ailesinde kim kiminle nasıl telefon trafiği kurmuş hepsinin bilgisi mevcut olan Gsm şirketleri hukuksuz bir adım atar mı zaman gösterecekMavi Marmara olayı neden oldu?Ne olacağı biliniyor muydu?Hocaefendi olaydan sonra neden izin alınmalıydı dedi?Analiz,Değil tiwiter'i, Fuat_Avni ve onun gibileri tek tek içeri kapatsan yine de kirli işlerin tek tek çıkacak. Ödün kopuyor.Korkma, titre.2. Seçimde mühürlü oyu kullanıp, boş oy pusulasını teşkilata getiren herkese küçük altın vaad edilecek. Her türlü kirli tezgah düşünülüyor.1.İstihbarat dinlemelerinde Mit istediği gibi hareket etme yetkisine sahip olduğundan telekulak skandalına imza atmakta sınır tanımıyordu.Ses kaydı_montaj olsaydı Bakanlar‘ı hiç bir zaman adam yerine koymayan BB, Fikri Işık‘a ‘Ne hissi kardeşim belgeyi çabuk getir‘ demez miydi?28.E.Ala bu kara para aklama pastasından değil, arsa işleri ve ihale işlerinden nasiplenir. BB giderse onun da sonu olur. Bağırması ondandır9. BB‘nin danışmanı olmasına rağmen her fikri önce Atalay‘a sunardı. Atalay bundan inanılmaz haz alır, herkes onun gibi olsa derdi.6. Yakın çevremden ve etki alanımın güçlü olmasından ötürü bir ricası oladuğunu söyledi. Onu, TSK görevli sıradan biri olarak biliyordumTürkiye diyelim ki böyle bir BB‘yi hakediyor ama kesinlikle karşısındaki gazetecileri hak etmiyor. Akıl tutulması yaşıyor güzel ülkem..21. KDK‘dan İ.Kalın ve C. Haşimi BB gözünde itibar kazanmaya başlamışlardı. BB‘nin sosyal medyadaki Alo Fatih‘i olmuşlardı.5.En kritik adım sokağa dökmektir tahrik edip sokaklarda çatışma ortamına çekmek isterler, çünkü bir yapı sokağa çıkınca kontrolünü kaybeder22. İkinci operasyon ve eldeki delilerin, belgelerin, bilgilerin ortaya çıkarması plan kuranların hepsini birbirine düşürdü.Tuzaklar bozuldu3. İlk kez paranoyak şekilde hassasiyet gösterek olayların perde arkasına eğilen BB, kendi etrafındakilerin onu dinlediğinin farkına vardı.En can alıcı soru, bu ekibin elindeki bilgiler K.Özdemir‘e oradan B. Atalay‘ın eline geçti mi?Deniz Baykal‘ın kaseti de var mıydı arasında?Emekli yaşlı teyzelerden bazılarına yüklü para ödediler BB'nin önünü kesip kendisine sarılarak duamız seninle diyecekler. Ucuz halkçılık.BB‘nin sürekli Bediüzzaman Said Nursi‘den örnek vermesi, bu yazıyı okuyunca çok manidar oluyor. http://t.co/DVaz5owwsU15. Her şeyin kendi kontrolünde olduğuna inanmış birine dilediğiniz her_şeyi yaptırabilirsiniz. BB bu ilke ışığında kutsanmış bir piyondurMut'a, alufte, aşufte kelimeleri dilinden düşmüyor.Yıllarca bunları dillendirmeyen abdestinden eminse neden bu kadar korkar?Korkma, titre4. İşsizlik azalıyor dendi. Akp iktidara gelene kadar işsizlik hiç %9‘u aşmadı. 10 yıllık AKP döneminde %10‘nun altına düşmedi.BB, Ergenekon‘la birlikte hareket ederek Camia‘yı bitireceğini düşünüyor. Yıllardır birilerinin hayaliydi gerçek oldu.Bitiremeyeceksiniz.2. Buradan yazıyorum bunu kaydedin eğer bir gün Hizmet Camia‘sının ve davamın aleyhine bir şey yazarsam o gün ellerim kurusun.Var mı ötesi?Bu süreçte karater yoksunları menfaat için AKP'nin gücüne biat ederken, Camia da içindeki menfaatperestlerden kurtularak tasaffi etmiş oldu.Dinleme yalanıyla ilgili haberlerde havuz medyası bile ittifak edememiş biri 3 bin değeri 7 bin kişiyi dinlemişler diyor.Güzel insanlar ümidinizi asla yitirmeyin hepinize iyi gelecer. Elimde Sikke-i Tasdik-i Gaybi diye bir belge var çok önemli okumam azım :)30 . Fakat şunu da aklınızda iyice tutun AKP‘ye atacağınız her oy yeni yapıyı ve özlediğiniz katılımcı demokrasiyi zedeleyecektir.Devleti arkana alarak, bir sivil toplum hareketine cephe açmak cesaretinin değil korkak olduğunun göstergesidir.Korkma, titre.7.Şubat‘ın perde arkasında, 7 Şubat‘a kadar her yerde camia, Fidan üzerinden BB‘ı hedef haline getirecek diyenler var.Dün Berkin bu gün Burak Can.İktidar aklının öfke nöbetine tutulmuş olmasının verdiği toplumsal felaketin işeretçileri.Allah rahmet etsin.47. Erdoğan Rejimini korumak için değer miydi ey @bulent_arinc? Sana bağlı kurumlar bile sana sansür uyguluyor.Allah Kadir-i Mutlak1. Bu olay BB‘nin iktidarını devirmeye yönelikti. Dış güçler özellikle Alevilerle ittifak edip BB‘yi devirecek planlar yapmıştı.31. Parti il ve ilçe teşkilatındaki herkes toplanarak onlara sosyal_medya ile ilgili seminerler verildi. Sosyal medyadaki troller hazırdı.10.Kadınlar deşifre olunca yakın olduğum bürokratlardan bazıları 'Abi odamıza geldiler namaz kılacağız' deyince bırakıp çıktık demişlerdi6. Erdoğan_Rejimi'nin kıyıda köşede kalmış kalemlerinin öteden beri Beyaz Türkler karşısında aşağılık kompleksine kapılmışlıkları vardır.RT @bkenes Herşeyiniz mi yalan yahu!..Ayıptır..Günahtır.. RT @CemalUssak: 'Böcek yurtdışına kaçtı' dediler, resmi görevde çıktı! http://t.co/F4cRAdBmY126. BB'ye verilen raporu bizzat görmedim ama toplu fırça seansında BB küfrederek bunları sürekli vurgulayıp durmuştu. Herkes şoktaydı.1. İHH, Anadolu insanı tarafından kurulmuş, önemli hayır işleri yapmış bir kurumdur. Lakin kurumun kilit noktasında karanlık adamlar doludur3. Çakma suikastle seçimde büyük zafer kazanılıp suikastı Camia denedi diye algıyı şekillendirip bu gün yapıldığı gibi tasfiyeler olacaktı.1.Sırrı'yı Türkiye'ye sevdiren ve konuşulur hale getiren Siyasi İslamcılık ekseninde yayın yapan Kanal 7 ve Ülke TV'dir.Senin döneminde sigaraya başlama yaşı 10, alkolde 11, uyuşturcuda 12‘ye düştü. Kimse senin korkundan sana bunları rapor edemedi.RT @desifrehaber Takma adıyla atıp tutan, açık kimliği ile mertçe yazabilecek cesareti olmayan bu kişinin @fuatavni Fetullahçı bir bürokrat olduğunu öğrendim41 PKK aklanırken camia da terör listesine konmuş olacak.Hiç bir şeyin hiç bir yerde hiç bir zaman kapanmadığını gördükAllah Kadir-i Mutlak9. Bu vesileyle tepe noktasındaki bütün bürokratların odasına dinleme cihazları yerleştiriyorlardı. Ne konuşuluyorsa kayda alınıyordu.@piyervanhmz Meli Gökçek‘in kanalı Beyaz Tv‘de kendisine program yaptıran güç7. 2008 yılında kontrol edilemeyen Ergenekon klikleri hariç diğerleriyle anlaşma sağlandı. Aslında feda edilebilir olanlar içeri atıldı.22. Ne oluyor diye sorunca, abi şu meşhur gizli tanık namussuzunu ortadan kaldımazsak bir numarayı bile deşifre edeceğim demiş, dediler.16. BB ve etrafındaki herkesin birbirleriyle ilgili ellerinde kozları vardır. Yakında dökülür eteklerinde ne varsa.Allah Kadir-i Mutlak9. Oslo görüşmeleri H.Fidan tarafından yürütülürken, kendisi görüşmede BB‘yi kastederek bizzat Beyefendi‘yi temsil ediyorum demişti.BB‘nin Fenerbahçeyi ele geçirme operasyonu.Analiz‘Milletimin selameti için dünyamı da feda ederim ahiretimi de‘ diyen zatı, hırsızlık ve yolsuzluklarına zırh yapmak manevi montajdır.Dinlenilmediğini düşündüğün telefonla oğlunu arıyorsan, suçlu olduğunu anlamak için seni dinlemeye gerek yok.Adetullahtandır, şer yek vücut olup çarmıhlar kurmadan Hz İsa'lar Arş-ı Ala'ya yükselmez.11. Erol Olçak, Özel Seçilmişler‘in kadrosundan destek alarak ki en_büyük destekçisi H.Fidandır, Arap Ülkelerinde pr çalışmasını güçlendirdi14. İslam halifesi BB, yeryüzünde Allah diyerek kan döken örgütlerin lideridir. Maddi ve manevi destek vermiştir. Dünya bunun farkındadır.3. BB 'Yalanladık yalanlamasına ama bunlar montaj ses_kaydı yayınlayabilir' deyişi içinde bulunduğu paniğin ve korkunun gösregesiydi.22. Yetim hakkı yeniyor ve Arınç buna sessiz kalıyor. Bulunduğu makam buna sessiz kalacak bir makam değil. Özgül ağırlığım var demiştiHani?13. İlk kez Türkiye, İran‘ın yeni projelerini bertaraf edecek bir istihbarat yapısına sahip. Onların oyunlarını bilen bir kadro mevcut.Üslubumuz namusumuzdur.F. Gülen12. Anadolu insanından nefret eder. Rektörlüğü döneminde camianın hiç bir adamına göz açtırmayacaksınız diye yardımcılarına talimat verir.BB‘ın müstaşarı ve Veli Küçük‘ün kankası olan Fahri Kasırga, Ankara Başsavcısıyla camiaya yapılacak operasyonun detayını konuşmuşlar.Ayet'lerle alay eden başka partiden olsaydı BB'nin tepkisi çok şiddetli olurdu. Münafıklar mukaddesat için değil kendileri için bağırırlar.Almanca konuşan Arap taklidi yapacağınıza ahlak dilini kullanan haysiyetli gazeteci taklidi yapsanız daha makbul olur.Siyasi İslamcılık yaparak yıllardır Said Nursi'yi ve eserlerini aşağılayanlar, oy için Nurcu'luk oynuyorlar'Zalimler için yaşasın cehennem'H.Fidan, Metin ve Emin kod adıyla yıılar önce İran tarafından Özel Seçilmiş ajanlardandır.Belge aslıyla kozmik odadır http://t.co/VisS6wW8U9Camia içinde kontrolden çıkmış bir kısım insanlar var diyorlardı ya doğru söylüyorlar satın aldıkları üç beş kişi var.Derinden kullandıklarıİnsan iç siyaseti, dış siyaseti, dünya siyasetini bilmeyebilir ama insan kendini bilmelidir.2. Mezhebi karışık olan bu insanlar, siyasi İslam çizgisinde olan gençlerin reflekslerini sürekli tahrik ederek, motive ederler.Az kaldı, herkesin sana #KorkmaTitre demesi yakındır.9. Arkadaş bunları okuyorsa bu gece uyuyamaz. Kendini iyi_bilen bu arkadaşa E.Ala musallat olur artık. Korkmayın titreyin diyorum.Sivil anayasa başka bir bahara ertelenirken devlet aklının mücadele ettiği tüm vesayetler BB‘nin kanatları altında eski güçlerine kavuştular35. Hep şunu düşünmüşümdür. Şeytana akıl verecek fitnecilerle, kullanılışlı aptalların partide odaklanması, partiyi nereye sürükleyecek?5. BB, HF‘ye özel olarak verdiği görevlerden biri de bir şekilde camianın işleyişine son vermesiydi. Her türlü çalısma yapıldı.16. Ekonomi iyiyse neden halkın çoğunluğunun cebine yansıyan bir şey yok. 10 yıl önce ay sonunu zor getirenler yine ay sonunu zor getiriyor.Dün Şefkat Tepe Dizi‘sinin çekimini engellediniz bu gün milletvekilini uçaktan indirmeye çalışıyorsunuz. Bu nasıl bir anlayış?Skandal yerine ‘sıkandal‘ yazınca tam bir skandal diyen küfürbaz okuyucularım, BB memleketi soymuş ‘canım bunun neresi skandal‘ diyorlar.BB, artık meydanlarda değil, sokaklarda miting yapıyor. Eskişehir sokakları dardır. Bindirilmiş kıtalara bile ihtiyaç yok.39. Fethullah Gülen Türkiye‘ye gelirse bir şey olmaz diyor. Yüreğinizi soğuk tutun dersaneler kapanmaz demişti. Başta kendi imzaladı.Camiada alt tabaka, üst tabaka, taban, tavan diye bir ayırım olmadığından, camiadakiler BB‘nin ithamlarını çok abes karşılıyor.5. Hem İran hem de İsrail'in Uluslararası kılcalları Türkiye'yi bölme noktasında hem fikir olduklarından Fidan ikisi içinde hayati önemdedir27. Katılımcı demokrasiyi çoktan hak eden Türkiye‘nin herkesi dışlayan ve kontrol altına almaya çalışan, ötekileştiren lidere ihtiyacı yok.12. Avrasya Projesi‘nin en önemli ayağı olan Şangay 5‘lisine katılmayı BB‘nin Rusya‘da dillendirmesi bugünkü tahliyelerin müjdesiydi.H. Fidan gece gündüz neden BB'nin evine girip çıkıyordu?B. Albayrak hangi belgeleri imha etmek için makine aldırdı?Yarınki analizde.Hak kapısında rıza lokmasına talip olanlar ümitlerini kaybetmeyi zaaf-ı iman görürler.İnsafsızın sesi çok çıkıyorsa haksız olduğundandır.Bana sen @mehmetbaransu @EmreUslu dan hangisisin diye küfredenlere söyleyeyim adamların günahını almayın 2si de değilimTop saklım da yok:)Geçen hafta alelacele başbakanlıktaki görevlerinden alınan 2 kişi BB'nin paranoyaklığının kurbanı oldu.Bir hesaptan korkuyorsunKorkma titre5. Üstad‘ın taleberi onların kirli siyasetini bilmeyecek kadar saf ve temizler doğrudur ama hakikati kısa sürede fark edecek ferasettedirlerYeni yasaya göre polislikte branş uzmanlığı kalktı.Bu ‘Bir lise öğretmeni, branşına bakılmaksızın her derse girer‘ demek gibidir.Meydanlarda bağıra bağıra söylediklerini akşam ekranlarda daha uysal bir ses tonuyla anlatıyorsun. Kalabalıklar mıdır seni coşturan?3. Dünya lideri, yarın hortlaması muhtemel vesayetlere karşı kuvvetli olmalıydı. Diktatörlerin çoğu dolar ve altın zenginidir.BB, baştan beri hayalinde olan siyasi yapıya dönüş yaptığından 20 yıl önceki mevzuları siyasi malzeme yaparak ayakta durmaya çalışıyor.Millete hizmet mi dedin?Diyarbakır’da PKK’nın uyuşturucu koluyla mücadele eden emniyet gücünü millete hizmet için mi dağıttın?Fetvayla adam öldürten, kara para aklayan, hazine malını zimmetine geçirenler kendilerini Allah ile aldatan zavallılardır.4. İstihbaratın kılcallarına gün doğmuştur. Örgüt ilan ederek tepelerine binerler, zulmederler, işkence ederler ama yollarından çeviremezlerArınç Hocaefendi gelirse kendisine bir şey olmaz diyor.Tetikçi gazeteci Hocaefendi İmralı‘da yatacak diyor. Arınç hala milleti aptal sanıyor26.Günü geldiğinde @bulent_arinc çocuklarının, torunlarının yüzüne bakamayacağı gibi mahşer günü vefat etmiş evladının da yüzüne bakamayacakGüzel insanlar, bu gün size çok uzun gelebilir ama beklenen yarınlar çok yakındır.Ekonomi Bakanı Denizli'de işadamlarını tehdit edip mitinge işçilerini göndermelerini ve mesai ödemelerini istedi. Rezalet ayyuka çıktı.Elazığ‘da Camia‘nın okulu var mı bilmiyorum diyen BB, Kenya‘da bile okulu var bunların. Cehalet kötü bir şey olsa gerek.BEKLENEN YARINLAR ÇOK YAKIN...Bütün açıklamalara rağmen BB ve etrafındakiler neden ısrarla beddua dediler?Mülaane çıkışı Üstad‘ın taleberine nasıl anlatıldı?Analiz3. Onların yerine koyacak adamımız yok. Onun için namaz kılmayan, içki içen, kumar oynayan, zina yapmış olanlar tercihimizdir.Senin döneminde laf çoğaldı ama manevi yaşamda gerileme oldu. Şekilci, sloganik bir İslamcılık üretildi. Sana biat etmeyi farz sayanlar oldu11. Dar Oligarşi, Özel Seçilmişler'e karşı zafer kazanmışlardı.17 Aralık'tan önce her şey planlandığı gibi ilerliyordu.Fidan BB olamayacaktıSiyasi İslam geleneğinden gelen BB Özel Seçilmişler‘in telkinleriyle Mit‘in ancak bu geleneğe evrilirse milli olacağı yanlışına inandırıldı.30. Yargıtay kararından sonra Aziz_Yıldırım‘ı kahraman ilan eden BB‘nin tetikçileri bir kaç gündür yeniden şikeci ilan ettiler acaba neden?B.Atalay tapeleri sızdıranları bulduk açıklamasıyla BB'nin ses_kayıtları montaj iddiasını yalanlamış oldu.Bu gün bir milattır. ‘Milletin malını çalma özgürlüğümüze kimse karışmamalı‘ diyen bir milletvekilimiz var.Sabah havuz medyasının dinlemeyle ilgili yalanının akşamı bile görmeyeceğini yazmıştım. Savcılar haberin düzmece olduğunu açıkladı.33. Şehit aileleri kendilerine kimlerin geldiğini ve ne kadar para teklif edip tazminattan vazgeçmeleri gerektiğini iyi biliyor.Bana oy verenler bana yeter diyen ve kendi ülkesinin diğer insanlarını yok sayan biri dünya kamuoyunu neden dikkate alsın ki?Ergenekon kumpassa Camia nasıl yeni Ergenekon olur?Siz de büyük kumpasçı mısınız?BB'nin kafasında kurduğu ve insanlara aktardığı hayali profilinin altına sakladığı riyakar yapısı perde sıyrıldıkça net görülecek.33. 2010 yılından beri BB‘nin elindeki en_büyük koz dersanelerdi.Hocaefendi beni ortadan ikiye bölün ama dersaneleri kapatmayın demişti.Güzel insanlar bu yazıyı ilgili herkese duyurmak size düşüyor. İşe ara verip bu twiti attım. Gece görüşürüz nasipse.6. BB‘nin her hazzı aynı zamanda bir zaafıdır. Danışmanlar bunu değerlendirmek için her fırsatı kullanırlar. Halife söylemi yaygınlaştırıldıH.Çelik‘in ihale verdiği ve pay aldığı şirketler Van‘da PKK‘nın en_büyük destekçileridir. Milletin parasıyla, milletin evladını öldürdüler.6. Kabile devletindeki bütün şefler birbirlerine ihanet ediyor. Yakında bu ihanetleri kendi sonlarını getirecek. Kaybedenlerdensiniz.Camianın yurt dışındaki okulları için yetkililerden aldığın cevap seni iyiden iyiye çileden çıkardı. Kimseyi inandıramıyorsun12.Barlas bir kokteylde demokrasinin askıya alınması adına BB‘yi savunduğunu söyleyen arkadaşına gülerek ‘Azizim iyi para veriyorlar‘demişti14. Başörtülü Kabataş‘lı hanıma gelince ki kendisinin kadrolu eleman olduğu, Mit‘ten aylık aldığı söylenir ve de tamamen kumpas elemanıdır.BB‘nin eline kan bulaşmış. Uluderede 34 kişi ve Gezi‘de onlarca kişi.Halife‘ye biat etmek için daha kaç kişi ölmeli.Allah Kadir‘i Mutlak..19. Milyarlarca dolarlık ihale yolsuzlukları da ekonomiyi felç eden diğer bir sebep. BB Çankaya‘ya çıkıp, kurtulma ümidi taşıyordu.Olmayacak24. Taraf‘taki herkesi çaycısına kadar dinleyip takip etmiş, bilgi ve belgelerin camiadan Taraf‘a geldiğini ispatlamaya çalışmışlardır.1. BB‘nin Dolmabahçe‘de üç kozu vardı.Büyükanıt‘a bu kozlar şantaj olarak kullanıldı. Asker içindeki darbecilerle araya mesafe konmalıydı.Anayasa Mahkemesi‘nden umudu kesin. Haşim Kılıç‘ın Cumhurbaşkanlığı olma hayali var.BB bu hayali tahrik etmek için Kılıç‘a 2 adam gönderdi.13. CB olursa H.Fidan'a söz geçiremeyecek kadar koz vermişti. Kurtulmuş bu iş için biçilmiş kaftandı. Atalay mağlup olmuştu.Bir gün gelecek semaver başında demlediğimiz sıcak çay eşliğinde analizler yapacağız sizlerle...25. BB, esip gürledi, İsrail‘e özür dileyeceksiniz dedikçe Arap aleminde itibarı arttı.Türkiye‘de gerilim hat safhadaydı. Sokağa çıkılacaktıY.Akdoğan, danışmanları toplayıp yem bilgi verelim diyor. Faut Avni bu bilgileri yazıp deşifre olur diye düşünmen zeka seviyeni gösteriyor.29. Operasyonun Mit ayağını görev bölgeleri Avrupa ve alanları PKK olan O.Y ile U.K üstlenmişti. Şu an Mit‘te daire başkanlığı yapıyorlar.8. Elkaide‘nin tüm kirli işlerini ve organizesini üstüne almaya meraklı biri vardı. Mücahit gelenekten gelen yeni İslam halifesi Erdoğan.Güzel insanlar, yaptığınız ‘Rt‘ler küfürbaz okuyucularımı sinirlendirmişe benziyor. Size robot ve bot ‘Rt‘lere montaj demeye başladılar.BB,dershane sürecinde gelip beni tehdit ettiler,tehditlerine aldırmadım diyor.Acaba üst kısımları çıplak ve ellerinde eldiven de var mıydı?Montaj nasıl yapılır bunu teknik lisede okuyan bile bilir. BB halka ses kaydının montaj olduğunu anlatsın. Bu kadar tiyatro gerçekten fazla.Soru şu.Başbakan‘a bilgi taşıyan mekanizma tek çatı altında toplanmışsa Başbakan, gelen bilginin doğru olup olmadığını kime sorgulatacak?Güzel insanlar şükür ki bu gün de yazabildik. Duanızı bekliyorum. Ümidinizi asla kaybetmeyin_beklenen yarın çok yakın.Uluslararası kara para trafiğinin merkezi haline gelen Türkiye‘ye sıcak para akmakla kalmıyor, bu trafikten ilgili herkes rüşvet alıyordu.1. Güzel insanlar, fuatavnifan hesabıyla hiç bir ilgim yoktur. Açanı tanımıyorum. Bana dün gece,açabilir miyim diye twitirdan yazmıştı.32. BB deliye dönmüş köklerini kazıyın bunların demişti. Camianın insan kaynağı dershanelerdir diyen K.Özdemir‘in raporu işleve kondu.11.Okkan suikastinde yer alan ve konuşacaklarından şüphelenilen bazı arkadaşlarının Malatya‘da sevkiyat yapan askeri uçağa bindirilidiği+11. Daha kadının kim olduğu belli olmadan sosyal_medya sorumlusu vatandaş, ‘Yemi yuttular Yılmaz Özdil bile yazmış‘ deyişi dün gibi aklımda.@emrah_emer Rotahaber3.Bu yapının bitirilmesinin en kolay yolunun parçalayarak olabileceğine kanaat getirildi. Yıllardan beri Hocaefendi‘ye alternatifler arandı33 Geçen akşam Bilal'in manşet attırdığı ses kayıtlarını dinleyince havuz medyası Erdoğan'ın aile bültenidir demiştim.Şimdi herkes biliyor13. Bu kişiler özel olarak sokalarda gösteriler düzenlemeye duvarlara Arapça ‘Erdoğan‘ yazmaya başladılar. Bayraklar posterler taşıyorlardı.BB, bizi hedef aldığından, Fuat Avni‘nin hedefi haline gelmiştir. 11 yıldır ense kökünde olduğum adam bilsin ki o kadar da uzun boylu değilFecebook ve Youtube kontrol altına almaya çalışan bir zihniyet, kendi gençlerinden korkan bir zihniyettir.Bedduadan değil, Allah'tan kork..3 dönem kuralı parti devletini oluşturup avuçlarına alacağı ve Çankaya‘dan yöneteceği rejimi için çok önemliydi. Kuralı mecburen kaldıracak.4. Sümeyye BB'nin evinde gizli bölmelerde saklanan paraları çıkarmakla görevlendirilmişti. Paralar başarıyla başka yere sevkedildi.17. Ölüme hazırlanmış insanlar ve İsrail‘in karalı duruşu Davutoğlu tarafıdan bizzat BB‘ye iletildi. BB, bu vehameti dikkate bile almadı.10 gün önce hazırlanmış ve Mit‘çi gazetecilerden birinin ağzından kaçırdığı dinleme haberi Mit Yasası‘nın konuşulduğu geceyi mi bekledi?Sevgili küfürbaz okuyucularım şimdiden İngilizce küfürleri öğrenmeye başlamanızı tafsiye ediyorum. Sığ olmayın lütfen.Adetullahtandır, zalim, Karun kadar zengin olmadan servetiyle beraber yerin dibine batmaz.Sen iktidara geldiğinde hiçbir şeyin yokken şimdi milyarlarca doların var. Değişen dünya ekonomisinde müsaade ette ülkemizde kalkınmış olsun4.Sevgili Fatih, Y.Akdoğan aradığında her dediğine evet derdin. Ama telefondan sonra hemen ‘bu dangalakta‘ kendini bir halt sanıyor derdin.Alo Fatih Haberturk‘ten ayrılınca E.Çelik üzerinden istediğini yaptırmaya çalışıyor. Bakalım o ne kadar kalabilecek. Ciner isyan etti edecekÜstad'ın talebelerinden ümidi kesip Camia'nın müsveddelerine bel bağlayacak kadar alçalmanın nedeni algı değil korkuyor olman.Korkma, titreCamia'nın evlerinden çıkacak cesareti olmayan kızlar, BB'ye gidip bize şantaj yapıyorlar diyecek kadar cesaretliymiş.Yalanda sınırı yok.19. Başbakan etrafındakiler tarafından vesayetin bittiğine inandığı gün, ilk düşman haline getirilen Taraf ve Baransu ve Uslu olmuştur.Hocaefendi ne güzel insan. Eninde sonunda Bediüzzaman Said Nursi‘nin büyüklüğünü, Beyefendi ve avanelerine kabul ettirmiş görünüyor.17.Binalı Yıldırım siber güvenlik gibi kritik bir konunun MİT tarafından değil kendisi tarafından yürütülmesi gerektiğini düşünüyordu.36. İktidarlarını güçlendirmek için piyasaya sürüp Camia‘yı işaret ettiler. Oysa Baykal‘ın kasedini BB dizayn ettirmiş ve yayınlatmıştı.Ne zamandır sesiz ve derinden giden B. Atalay, BB, Camia‘yı açık düşman ilan ettikten sonra Hükümet kararlarıyla ilgili ilk o konuşuyor.20. İktidarına ve ilerde oluşturacağı cemaat yapısına düşman olarak gördüğü camiayı artık şahsına kast edecek bir yapı olarak görüyordu.3.Son günlerdeki skandallardan biri de Ala'nın emriyle bütün polis okullarında BB'nin öğrencilere hitaben yazdığı mektubun okunmak istenmesiCamia‘yla ilgili suç isnat edecek alt yapılar oluşturuluyor.(Az önce ATV‘de)Recep Tayyip Erdoğan.PKK‘nın istediği her_şeyi OSLO‘da verdiler. Elbette PKK eylem yapmayacak 30 yılık mücadeleyi kazandılar. BB muhalif tek şey söyleyemez.Hayrettin Karaman‘ın fetvası 1. Kamuya ve ümmete ait zararı önlemek için bir şahıs, bölge veya gruba ait zarar göze alınır, sineye çekilir.4. Paranoyak hali kendisine muhalif olan herkesin ne düşündüğünü ve konuştuğunu bilme merakına dönüştü.Fidan sürekli başbakanlığa gelir olduHümeyni ile 2 yıl Paris‘te beraber kalan ve devrim günü onunla beraber İran‘a girecek kadar yakın olanlar BB‘yı diktatörleştirdiler.11. On yedi aralık operasyonu patlak vermeseydi. Barlas ve N.B.Karaca‘nın kalemi kırılmıştı.Kendini savunan herkese ihtiyaç olunca kaldılar.Zalimin binlerce iftira ve yalanının, mazlumun bir ahı kadar değeri yoktur.1.Teşkilat içerisinde çok güvendikleri 40 kişiden bir ekip oluşturuldu.Gerekirse seçim hilesi için oluşturulan ekibi isim isim açıklayacağımRT @HARAMZADELER333 Operasyon günü başbakanın evinden para kaçırmalar Kısıklıdaki ev ve burhaniyedeki ofisindeki evrakların imha edilişi.. Bu akşam yayınlıyoruzSkandal yerine sıkandal yazınca tam bir skandal diyen küfürbazlar okuyucularım, BB, memleketi soymuş, ‘canım bunun neresi skandal‘ diyorlar.6. İlk kim senin çöküşüne direnemeyip savcılarla, hüküm giymemek için gizli tanık anlaşması yapacak? Etrafın kuşatılmış. Kaybedenlerdensin.Türkiye‘deki toplumsal olayların ya başlangıcında, ya gelişiminde ya_da sonucunda Mit‘in mutlaka rolü vardır.Biz gelmeden önce şöyleydi şimdi böyle demek, 10 yıl önce Bilal 20 yaşındaydı şimdi 32 yaşında deme siyasetidir.Gezi olaylarında öne çıkan 2 Kadın !Biri linç edildiğini iddia eden kadın, öteki barmen eşi olup müftü karısı olduğunu iddia eden kadın?1. BB evdeki paraları sıfırlayın talimatı verdikten sonra aile el birliğiyle harekete geçti. Yapılan acemilik yüzünden her şey kayda alındı.3. Hem oy tutanaklarının hem imzaların hem de sandıktaki oy pusulalarının sahteleri hazırlandı. Önemli bir merkezde depolanmış durumda.Recep Erdoğan ‘Hocaefendi CIA ajanıdır‘. Latif Erdoğan “Hocaefendi CIA ajanıdır. Soydaşı olunca, kelamı da aynı oluyor.27. BB, A.Yıldırım‘a 7-8 ay randevu bile vermezken 17_Aralık‘tan hemen sonra Yargıtay‘ın dosyayı karara bağlaması gerçekten çok manidar olduİstifa eden Bakanlar da bakanlıklarına geri döner mi acaba?RT @tuncayopcin Hırsızlar için yaşasın cehennem!19. Camiayı Erdoğan‘ın gözünde tehlikeli bir yapı haline getirip manipüle eden Özel_Seçilmişler 7. Şubat olayıyla muratlarına ulaşmışlardır.@Ahmet__TOKUL Güzel insan nasıl bir bakış açısı bu? Uzun adamın bütün stratejilerini biliyorum. Reza da tahliye edilmeden yazmıştım.BB‘nin duruşundan ötürü eşi ve çocukları da aynı şekilde davranırlar. Kaprisleri ve fırçalarıyla herkesi bezdirmiş durumdalar.10. Bir kaç içerisinde camiden ayrılarak özel askeri araçla Hatay‘a ardından Suriye ve oradan Kuzey Irak‘a geçtiklerini söyledi1.Hükümetin sosyal medyaya olan ilgisi zannedildiği gibi Gezi olaylarıyla başlamadı. İlk Suriye politikasını anlatmak için kullanıldı.Binbir sıkıntıyla başını şapkayla perukla örterek 28 Şubat'ın bütün travmasını yaşayan başörtülülere BB ben çocuklarımı ABD'de okuttup diyor40. Camia bu mülaane ile her şeyin bir algı oluşturma gayreti olduğunu net anlamış oldu.Saflar anında sıklaştı. Hocaefendi camiasına hakimdi@25Herkul Elbette. Ama bir çok kişi H.E‘ye gündemler ulaşmıyor, ondan gelenler bize ulaşmıyor, habersiz iş çevirenler var diyordu.NoktalandıDevlette ihale almanın yolu Türgev'e bağıştan geçer. Kim ne kadar bağıs yaptı? http://t.co/uUgrcds6qrTSK‘nın‘Kozmik Odasın‘da Kadir Hakim neden hiç bir şey bulamadı? Muhsin Başkanla nasıl bir ilgisi olabilir Kozmik Oda‘nın?Diktatör kelimesinin geçtiği her tiwiti arşivleteceğine, diktatörlüğün çeperinden kurtularak kendini kontrol etmeye bak.Kaybedenlerdensin.Rahmetimiz, gazabımızı aşacak !!(Bu gün, ekranlardan)Recep Tayyip ErdoğanKendini çok akıllı gördüğünden etrafına asla danışma ihtiyacı duymayan Davutoğlu, İranlı mevkidaşlarıyla sık sık görüşmeyi şeref sayar.BB‘nin tuzağına düşen Ridvan Dilmen‘le, Aziz Yıldırım artık görüşmüyor. Aziz Yıldırım BB‘nin gerçek yüzünü net fark etmiş durumda.24. Sigorta sirketleri olan ve THY‘nin sigorta işleri kendisine ihalesiz verilerek satın alınan S.Soylu devreye girerek bu işe talip oldu.Ne Oligarşik Danışmanlar‘dan ne de Özel Seçilmişler‘den birbirine güvenen kalmadı. Akdoğan‘ın, Arınç‘ın yanına koyduğu adamları vardır.Bu memleketin topraklarının hamuruyla yoğrulmuş çocuklarına dünyayı dar ettiğiniz yetmedi şimdi ülkeye dünyayı dar etme derdindesiniz.4.M.Demir'e naçizane tavsiyem Fidan'ın karanlık dehlizlerinden uzak durması.Fidan kullandıkları adamları yarı yolda bırakmayı çok sever.19. Algı yönetimini kendilerince mükemmel olarak yöneten siyaset, istihbarat ve medya şu anda halkı tamamen manipüle etmiş durumda.Camiayı bitirmeye çalışırken pazarlık masasına çoktan bitirmiş oldukları Gül‘ü almak zorunda kaldılar. Gül, camia tarafına kayabilirdi.26. Binali devre dışı kalınca MİT'in TİB'i ele geçirme işlemleri hızlandırıldı.Paralelci diye mevcut herkesi pasifize edip değiştirdiler.100 binlerce liralık teklifleri geri çevirip kıt kanaat yaşayan ve duruşlarını bozmayan gazetecilerle yürüyen bu davayı durduramazlar.14. Operasyon başladıktan kısa bir süre sonra kim kimi dinlemiş ve kaydetmişse itiraf için sıraya girip BB'nin emriyle yaptık diyecekler.‘Rahmetim, gazabımı geçti‘Hadis-i Kutsi.Güzel insanlar duanızı bekliyorumÜmidinizi asla kaybetmeyin. Beklenen yarın çok yakın.Güzel insanlar, yolsuzluğun boyutunu ve neler yapılabileceğini hesapladım. Birazdan yazacağım tiwitleri 'caps' yapın okumayan kalmasın.Yarınki kalabalık sadece egolarını geçici süreliğine tatmin edecekDiktatörler yığınlara konuşmaktan haz alsa da yalnız ölürlerKorkma,titre27 Nisan muhtırasını ilk okuduğunuzda eliniz, dizleriniz sesiniz titremişti. Kimden destek alıp dik durduğunuzu çabuk unutmuşsunuz. Yazık.17. Algı yönetmekte mahir olan KDK‘dan İ.Kalın ve Y.Akdoğan ittifakıyla sosyal medyanın gücünü kullanmaları gerektiği anlatıldı.Bu günler de geçecek, evladını eşini feda etmiş 'Abla'ların derdinin ne olduğunu anlayacak başınızdakini alkışladığınızdan utanacaksınız.Bizim Allah'a itimadımız kadar Arıç'ın, Davutoğlu'nun, Koru'nun BB'den korkusu var.Onun için her gün tehdit savuruyorlarKaybedenlerdensiniz20.En büyük yanlışımız bize bilerek verilen argümanlarla ve enjekte ettikleri fikirlerle düşünüyor olmamız. Farklı açılardan bakmamız lazım.Arınç sizce, Hocaefendi‘ye dava açacak dosya hazırlandığını ve savcı arandığını bilmiyor mu? MGK toplantısında uyumuş olabilir mi?a)Muhafazakarlar sokağa dökülecekb)İslam‘i cemaatler tahrik edilecek ve tepki vermesi istenekc)Cami, başörtüsü gibi hususlar kullanılacakBu gün BB için kefen giyerim diyen AKP gençliğinin düşünceleri, ilk Gezi sürecinde katı partizan düşünceye dönüşüverdi. Ayrışma netleşti.Medyanın kılcallarına adamlarını koyup tv‘lerin alt yazılarına dahi müdahale eden birinin ülkede muhalefet yok demesi, demokrasiye ihanettir26.Muhafazakar halk sokağa çıkıp Gezi Eylemcilerine tepki vermeyecekti. A. Babacan ve Arıç‘ın bu planı bozmak için çaba sarfettiğine şahidimBu günlere bakınca gözlerin en çok aradığı kişinin Muhsin Yazıcıoğlu olması ne kadarda manidar..Halk Doğu'da kepenkleri kapatıyorsa senin iktidarının KCK karşısındaki zaafındandır. Zavallılığını çaresiz halka şikayet ediyorsun.Duruşunu kaybeden gazeteciler, güçlünün yanında yer almaya alışıktır. Birinin zaafını fark ettikleri anda ilk onlar yalnız bırakır.9. Hukuka güven ve istikrar oluşacak düşüncesiyle ülkeye giren sıcak para çok önemliydi. Artık hukuk kalmadığına göre sıcak para hayal oldu.Reza Zerrap ve bakan çocukları da tahliye oluyor. Gözümüz aydın olsunAdamlar Türkiye‘yi yemiş, birileri hala ‘yiyin birbirlerinizi‘diyor. Hocaefendi de ‘Biz insan eti yemeyiz, insan eti yemek haramdır‘ diyor.Azerbaycan‘daki okulların sorumlusu Enver Özeren imzasıyla Hocaefendi‘ye yazdıkları düzmece mektup Havuz Medyası‘nın alçaklığının göstergesi17. BB işin içinde Camia var ve Camia Fenerbahçeyi ele geçirmek istiyor haberlerinin köpürtülmesini istiyordu. Plan mükemmel işliyordu.15. Öcalan'ı PKK'ya asla destek vermeyen bir çok Kürt'ün gözünde sempatik hale getiren Sırrı'yla yan yana çektikleri fotoğraftır.38. BB‘Geldiler elimizde kaset var yayınlarız diye tehdit ettiler‘ derken Arınç BB‘nin bu hastalıklı ruh haletinin en_büyük savunusu oldu.RT @savasgenc Bu HSYK,İnternet ve MİT kanunu farklı 1 iktidarın eline geçtiğinde AKpartili siyasiler 'Biz ne yapmışız' diyecekelr ama çok geç olmuş olacakDanışmanlar, Berkin'in ölümünü Gezi'nin rovanşına çevirecekler deyince BB mitingte alakasız bir şekilde Gezi'nin masum olmadığını söyledi8. Ntv ise tamamen Y. Akdoğan'a bağlı N.Yurteli'nin eliyle tasnif edilir durumda. Kimler aktif rol alacaksa onlar iş başındalar.32. Başbakanlık Teftiş Kurulu'ndakiler görevden almalarla ilgili yapılan usulsüzlüklere zemin hazırlayıp göz yumarak suça ortak oluyorlar.11. Seçimde CHA görevlilerine ve sair parti yetkililerine problem çıkarılacak. Kavga ve kargaşa çıkarılarak iş yapmaları engellenecek.4.Tunceli Jandarma Alay Komutanlığı görevini yürütürken 1994 yılında hayatını kaybeden Kazım Çillioğlu dosyası artık neticelenmeyecek.24. Recep cumhurbaşkanı, Fidan ve Kurtulmuş da başbakan olamayacak. Kaybedenlerdendirler.Allah Kadir-i Mutlak.Yoğun bakımı AKP ortaya attı,camiadakiler hemen bunu yayacak BB‘de çıkıp gördünüz mü diyecekti. İtibar edilmedi. BB yine de gördünüz mü dedi10. BB'nin ve yakınlarının evinde klasörler dolusu tape saklıydı.Dinlemediği kimse kalmamıştı. Bazen saatlerce incelerdi tapeleri.31. Hemen özel bir emirle bırakıldı. Operasyon kusursuz bir sekilde gerçekleştirilirken, Ömer Güney‘e kapıyı da İran‘lı Dewran açmıştı.RT @HARAMZADELER333 Başbakan ve Bilal Erdoğan arasındaki konuşmanın başka bir kaynaktan doğrulanışını dinleyeceksiniz#MilletinDoğumGünü#EnEtkileyiciSözCamia Fenerbahçe‘yi ele geçirip GS,BJK,TS ve diğer kulüpleri niye kendine düşman etsin?27. Taraf‘ın bir proje olduğu kabul ettirilirse Ergenekon ve Balyoz‘un da kumpas olduğu kendilerince kesinleşmiş olacaktır.32. S.Soylu N.Times‘taki birine para vererek AKP‘nin sosyal_medya timi diye haber yaptırdı. BB‘ye kendi organize etmemiş gibi gururla sundu30. Her işi ihalelere kendi zaviyesinden ihanet karıştırmak olan S.Soylu‘nun ‘ihanet ihalesi camiaya kaldı‘ demesi bana çok manidar geldi.16. İsrail‘le temasa geçildi kibar yollu olayın bir yardım kampanyası olduğu izah edildi. İsrail‘in tavrı netti. Gelirse müdahale edilecektiMemleketin vatansever yargı mensupları derin yapılarla perde ardıda mücadele ederken BB, Belediye Başkan‘ı bile değildi. Buhar olmadılar ya.2. Safha safha planını uygularken 17_Aralık Operasyonu her_şeyi ters yüz etti CB‘nı HSYK‘yı imzalamayacağını hissettirerek oyuna dahil oldu21. Bu yapı para trafiğini ellerinde bulundururken kullanışlı bakanlar da farkında olarak ya_da olmayarak onlara hizmet ediyordu.Yol arkadaşı olursunuzZamanla ehven-i şer diye destek olursunuzŞerri ehven gördüklerinde destek olursanız tüm günahlarına ortak olursunuz9. 4 Bakan‘ın adını ilk duyduğunda hayretteyim halbuki en_büyük yolsuzluk Ulaştırma Bakanlığı ihalelerinde oldu onun niye adı yok demişti.6. Plan aynen devreye sokuldu. Hatta cemaatlerden bazılarına bize sizlerden isim verin, camianın adamları yerine onları monte edelim dendi30. Sokağa çıkmaya ve infial oluşturmaya hazır camiaya oyuna gelmeyin mesajıydı bu. Camia bu mesajı çok doğru okumuştu. Sakinleştiler.‘Özel Seçilmişler‘i “Karanlık Kurul“da deşifre eden “Şefkat Tepe“ dizisinin çekimleri Konya‘da valiliğin müdahalesiyle durduruldu17. Mücahitlikten, müteahhitliğe geçenler Türliye‘de yeni bir zengin sınıfı oluşturdular. Ekonominin iyiye gittiğini bir tek onlar savunuyor5. Y.Akdoğan‘ın ahkam kesen haline aldanmayın parayı çok seven, bir çok paravan şirketi olan, bunun ortaya çıkmasından çok korkan biridir.29. O ekipten birinin küçük bir kızım var her gece onun yatağında yatıyorum belki bu benim son günüm olacak demişti. Adoğan‘ın kumpasçı+Suriye‘de muhalifleri destekledik, İran Esed‘i.Mısır‘da Mursi‘yi destekledik, İran darbeci Sisi‘yi.Sonra İran‘a gidip ikinci evimiz dedik.Seçim haftası BB‘nin emriyle Talat Yılmaz, A. Yıldırım‘la ilgili zehir zemberek açıklamalar yaparak istifa etmişti. Yıldırım yıpratılacaktıBB, hamd olsun çok büyük yatırımlar yaptık diyince, insanın aklına ses_kayıtları geliyor ve ürperiyor.Uluslararası para trafiğine BB kadar bulaşmış olan ikinci bir ülke lideri yoktur. Mit, ilk kez devletin başıyla bu trafiği yönlendiriyor.Dersim katliamından bahsedip duruyorsun ama yanıbaşındaki adamlar Sivas katliamının avukatları. Aleviler'e olan nefretini bilmeyen kalmadı.11.Güneydoğu ve Doğu da özgürlük için mutlaka Erdoğan Rejimin devamına işaret eder. Diyalektik ustasıdır ve sürecin piyonlarındandır.Ne oldu da ayrıldınız diyenler?Biz beraber yola çıktık diye doğruluktan sapanlarla sonuna kadar körükörüne gidenlerden değilizFarkımız bu.5.Her fırsatta kürettiğin mi?Senden habersiz Gül'e işbirliği yapan mı?Gizli dosyaları Atalay'a veren mi?Ailenle ilgili kayıtlar tutan mı?21. Asıl amacın seçimlere şaibe karıştırmak için YSK olduğu söylendi.TİB bu saldırıları boşa çıkararak büyük bir yükün altından kalkmış olduCamia‘ya sürekli Yahudi uşağı derken, komşunuzun bile Yahudi olabileceği gerçeğini nasıl atlıyorsunuzDüşünce düşmanlığı beyninizi kirletmiş15 İslam halifesi, dünya lideri, İslam adına mücahede derken paranın, makamın gücüne boyun eğen BB, ülkeyi karanlık dehlizlere sürüklemiştirTapeler gösterdi ki Erdoğan Rejimi'ne muhalif herkes bertaraf ediliyor. Bir 'Alo' ile herkes hizaya sokulunca vesayet yerleşmiş oldu.@iaslan_55 yok güzel kardeşim attığım twitlere bak günlerdir bu saate kadar ayaktayım. Bu günler uyuma günü değil.11. Yeni projelerinde eskileri kullanmazlar. Başarılarını buna borçludurlar. Türkiye‘deki adamları deşifre olmuş ve miadları dolmuştur.BB‘ye miting için ordan oraya gönderdiği polislerden bazılarının şehit olduğu haberi gelince Havuz Medyası‘na üzerinde çok durmayın dedi.Hükümetin başında B.Atalay'ın iki koç yiğidi Özel Seçilmişler'den H.Fidan ve E.Ala var. Dar Oligarklar'dan Y.Akdoğan ve ekibi pasifize oldu.BB ve Oligarklar siz de ben de çok iyi biliyoruz ki hiç bir zaman dik durmadınız. Bir masaldan uyanmanıza az kaldı.8. Bu seçimde Erdoğan Rejimi'ne kafa tutan herkes, oy verdiği partiye değil halkının hak ettiği demokratik duruşa oy vermiş olacak.Canımızdan aziz tuttuğumuz davamızı, şahsi ikbalinden başka bir şey düşünmeyen kurda kuşa yem edecek değiliz. Ama asıl iş sizde biter35. Sonra bir gün ekibe acil hareket emri geldi. Helikopterle M. Başkan‘ın öldürüldüğü yere geldik. İnfaz çoktan gerçekleşmişti bizden+'Genelkurmay Başkanı'nı içeri atan bize ne yapmaz?' diye korkan en sadık adamın 'Elimde ne var ne yok verip işin içinden sıyrılırım' diyor.Kendilerine İslamcı diyenler, BB‘nın İsrail‘le olan şahsi ticaretini ve oradaki hesaplarını öğrendiğinde nasıl aldatıldıklarını anlayacaklarBir aydır etrafındaki insanlarla pazarlık masasına oturmuş olmanın sıkıntısı had safhaya ulaşmış. Tek adam artık istese de tek adam olamaz.@fuatavni Son 2 tiwit arasında 13 kadar soru olmalı. Bazı takipçilerinde ekranından kaldırılmış. Dikkat !!!4.Bakalım sana ilk kim ihanet edecek. Seçime kadar bir şeyler çıkabilir dediğinde gözündeki korkuyu hepimiz görüyoruz.Korkma, titre.1. İran‘ı düşünürken son 50-60 yılına yoğunlaşmak zaman kaybıdır. Algının baştan kaybolması demektir. İran‘ın devlet geleneği çok sağlamdır.30 Mart‘ta AKP Belediye Başkan Adayları‘nın alacağı oylarla Erdoğan_Rejimi hırsızlıklarından beraat edecekmiş.Yaşasın hukuk devleti.7.Kontrolünde olan medyayla ilgili olduğu gibi muhalif olanları da takip ettirip dinletiyordu.Taraf'ın kadrosu BB'nin emriyle dinleniyorduSenin döneminde iyi şeylerde oldu elbet.Hepsini kendinden bilerek egonu şişirip diktatöre dönüştünYaptığın iyi şeyleri tek tek tüketiyorsunCamia bitecek, RTE bitecek, Gül, Arınç ve arkadaşları da iktidarı devralmış olacak.50 yıllık siyasetçiler işte bu kadar ucuz siyaset yapıyorDoğru sorular sorarsanız cevapların zihninize kendiliğinden geldiğini göreceksinizKonjonktöre göre bu soruların cevapları analiz edilecek..5. Aynı gün bütün cemaat liderlerine gidilip konuşulacak BB‘nin alternatifi yok ama camianın alternatifi sizler olacaksınız, denilecekti.Güzel insanlar, bu hesaptan başka bir tek İngilizce hesabım var. Başka bir hesabım ya_da facebook hesabım yoktur. İlgililere duyrulur.A.Fuat Yılmazer 'İ. Başbuğ'un tutuklanması talimatını Başbakan'dan aldık' dediHaklıdır ve askere kumpas yapıldı diyen Y.Akdoğan da şahittir44. Haramzadeler yetim hakkı yiye dursun @bulent_arinc Ebu Cehil‘e methiye dizen şairler gibi güzel sesi ve hitabetiyle bizi ütmek derdindeMuhalefeti elindeki kasetlerle dizayn eden BB kendi rejiminin kuvvetlenmesi adına her_türlü gayri ahlaki adımı yıllardır atıyor.1. E.Ala, devleti elini kolunu sallayarak idare edebilecek bir mekanizma olarak görmekle kalmıyor aynı zamanda partisini devlet zannediyor.Oligarşik Danışmanlar ve Özel Seçilmişler‘in BB kontrolünde yapıp, Camia‘ya ihale ettikleri ne kadar pislikleri varsa ortaya dökülüyor.CB, Gezi‘deki tehlikeyi fark etti. Mit işi mağduriyet üzerinden gerdikçe gerecek AKP‘ye fayda sağlar hale getirecekti,mesaj alınmıştır dedi.43.Görüşmeden 3 gün sonra ofisime geldiler. Anlattıklarının hepsi doğruymuş belgeleri ondan alacağız merak etmesin raporu da ayarlıyoruzYanında sadece davasını satmış adamlar, menfaatperestler, beraber kirli işler çevirdiğin kişiler kaldı.Sonunu bunlar getirecekKorkma, titre10. N. Kurtulmuş kendisine verilen vaadleri zikretmesin diye bir anda AKP‘nin sosyal trolleri üzerinden montajlanmış görüntüleri yayınlandı.Yıllar evvel ki açıklamalar yeni dikkatimi çekti itikadım sarsıldı diyecek kadar yalancısın. Oysa bu ifadeyi yıllar önce de eleştiriyordun.11.Ergenekon'un değişen piyonları üzerinden oynanan oyunla Uluslararası Derinler, yıllardır Camia'yı BB'nin eliyle bitirme peşindeler.BB, Koç‘u aylarca eleştirdikten sonra hangi yüzle ayaklarına gitti?Koç, önemli olan kargaşanın bitmesidir, sakin olunmalı dedi mi?Dedi.8. 17_Aralık günü amaç bakan çocukları değil, Bilal üzereinden BB‘yi vurmaktır dediğinde Bilal‘le ilgili iddianname ortada bile yoktu.25. Amaç bu dinlemelerden ve takipten şu_an açmaya çalıştıkları casusluk davasına temel oluşturmaktır. Sonuç alınamamıştır.7. Hele ki mesele Gezi değil hala anlamadınız mı diye atılan twit ekmeklerine yağ sürmüştü. Sosyal Medya‘nın gücünü keşfetmişlerdi.‘Özel Seçilmişler‘in AKP‘yi güçlendirecek kasetleri ellerinde patladı. Rakipleri zayıflatacağından artık camiayı da işaret edemiyecekler.F. Avni‘yi yakalayıp vatana ihanetten içerde çürüteceğiz diyen “Danışman Efendi‘‘Camia‘da kaç tane F. Avni var biliyor musun?Korkma, titreCamia'yı kast ederek bize 'Bunlar kendini ne zannediyor hepsini bir çırpıda bitireceğim' diyordun. İki haftadır demiyorsun.Bitiremeyeceksin12. Mit'in usülsüzlüklerini tesbit eden ve önünde engel olabilecek olan GES komutanlığı BB'nin yoğun baskısıyla MİT'e bağlandı.Bu gün internet sitelerinde haber olan meseleyi 10 gün önce yazmıştım.Dinleme haberi ve Selam Operasyon‘u. http://t.co/WDzM3VTv7RMevcut takip ettiklerim zan altında kalmasın, duruşları sağlamdır. Yakında kovulacağımı biliyorum ama demokratik duruşumu bozmam diyen var.5. Ses kaydında BB'nin sürekli Sümeyye geldi mi diye sorması paraların akibetinden duyulan korkudan ve yakalanma paniğinden kaynaklanıyor.Bu yapıyı 7 Şubat‘ta farkettim diye bugün açıklama yapan BB Türkçe Olmp‘da Fethulah Gülen‘i tutuklatmak için mi Türkiye‘ye davet ettin?6. Derhal pasivize edilen bu ekibin yerine her_şeyi koşulsun kabul eden Kanal 7 kökenli E. Çelik kurumun başına tek yetkili olarak atandı.D.Perinçek'ten teşekkür bekleyecek kadar akli melekesini kaybetmiş birinin kafası nasıl karışıktır halkımızın takdirine kalmış.8. Bu milletvekili arkadaş benim kim olduğumu adı gibi bilir. Benim kim olduğumu açıklarsa kendisinin çevirdiği dolapları da açıklamış olur.Mit‘te bir grubun Türkiye vatandaşlarını öldürdüğü sansasyonel olaylar yaptığı ortaya çıkacaktı. Operasyon dinleme yalanına feda edildi.Güzel insanlar, duanızda acz-i mutlaktaki kardeşinize yer vermeyi unutmayın.Ümidinizi asla kaybetmeyin_beklenen yarın çok yakın...BB‘yi sadece Türkler değil, Kürtler de affetmeyecek. B.Atalay Öcalan bütün Kürtler‘in lideridir dedi. Bir kişi ancak hain olsa bunu söyler.8. Ruhani ile beraber, istihabarat‘ın temel dinamikleri korunmuş fakat 40 yıldır kullandıkları kadroları tasfiye etmişlerdir.5. Büyükanıt‘ın ismi hiç bir darbe dosyasında yer almadı. Yarı yolda bıraktığı Ergenekon‘dan korktuğundan kendisine zırhlı araç alındı.46. Hapishane teyakkuza geçirildi tüm kameralar kapatıldı. Görüşme yaklaşık 3 saat sürdü. Dışarı nasıl çıkarılacağı kendisine anlatıldı.Barlas‘ın kokteylde arkasında duran tek kişi ben değildim, bütün danışmanlar ordaydı.Yalancıktan bir de kahkaha kopmuştu. Bulamayacaksınız44. Zerrab bunları kale bile almadı. Bizzat Danışmanlar‘la görüşmek istediğini aksi halde her_şeyi açıklayacağını söyledi.İnternete getirilecek sansür bu güne kadar paylaşılanlarla ilgili değil, paylaşılacak olanlarla ilgilidir !!#SansürYolsuzluğaDestektirGülVPN'den sonra twitter da kullanıcıların güvenliğiyle ilgili bilgileri paylaşmaya yanaşmazsa Erdoğan_Rejimi'nin sosyal medyada kökü kuruyacakMesele Gezi‘ye dikilmeye çalışan AVM değil mesele Türkiye‘ye dikilmeye çalışılan AKP rejimidir. Erdoğan_Rejimi kabul edilemez, edilmeyecek.14. Klasörler halinde gelen belgeleri kimseden çekinmeden yayınlayan Taraf‘ı aşağılamaları son derece normaldir.16. Meydanlarda avazı çıktığı kadar bağırdığı o günlerde İstanbul Teşkilat toplantısında bir kişi rezil olacağız görüntüleri istiyor dedi29. Unutmayın bu Erdoğan‘a alternatif arama seçimi değil, şehrinizi en iyi yönetecek idareciyi seçmeye gidiyorsunuzErdoğan gibi düşünmeyin.15. BB küfredip odasından kovduğu Oligarşik Danışmanlar'dan biri bizim yanımızda bir saatte sonunu getireceğim belgeler var elimde demiştiKoca çınar sanıp arkasına saklanarak bağırdıkları çınar bu akşam devrildi. Bu saatten sonra açıkta kaldılar. Yeterince hain de bulamadılar..BB ve 3 kişilik karar mekanizması şahıslardan ziyade kurumların üzerine gidip Camiay'ı bezdirme planı gütme kararı aldılar.Allah‘ım Hizmet-i İmaniye ve Kuran‘iyeye zarar verenleri ıslah eyle yoksa kahreyle deniyorBB bana beddua ediliyorlar diye üzerine alınıyor.2. Melih Gökçek dahil etrafında hiç bir AKP'li çocuklarını, torunlarını okullardan almıyor.Her gün sorup çıldırıyorsun.Kaybedenlerdensin.27. Fuat_Avni olarak o gün benim için inanılmaz bir gündü. Milletimiz yüzlerce yıllık esaretten kurtulacak artık diye düşünmüştüm.RTE, CIA projesi midir bilemem ama İsrail‘deki banka hesaplarını,İsrail‘le olan gemi ticaretini H.Fidan çok iyi bilir.Sırdaş olmak, yüktür.Vardiyalı yazdığımı düşünenler tiwitlerin diline ve üslubuna bakarsa hepsinin tek kalemden çıktığını iyi bilir. Mantık örgüsü bile aynıdır.@HARAMZADELER333 F. Saraç‘ın Haberturk‘u nasıl dizayn ettiğini okumakla kalmayın bir de buradan dinleyinGüzel insanlar !!Gün içerisinde Fenerbahçe ve Arınç‘la ilgili iki analiz yapılmıştır. İlgililer okuyabilirler. Maddeler halindedir.4.Kendini dinlediğini tahmin ettiği kişilerin İran'la olan bağlantısını iyi biliyor. O yüzden 12 yıldır ilk kez Şia'nın kötülüğüne değindiTepenize bineceğiz, sizin ağababalarınızı yendik biz diye haykıran yiğit, şimdi kırılgan bir sesle her şey hukuka göre olmalı diyor.Polislik sınavının soruları dağıtıldı diye Hizmet‘e iftira atanlar, BB son iki ayda binlerce polisi gözünüzün önünde sağa sola dağıttı.@RisaleHaber Sevgili @RisaleHaber haklısınız, lakin Üstad‘ımızın da buyurduğu gibi şahısların hataları bir cemaate mal edilemez. Siz onlara da dua buyrun16.Özel Seçilmişler, son kozlarını oynayarak Mit Yasası‘nı çıkarıp camiaya karşı operasyon hazırlığı içinde. Bu kendilerinin sonu olacak.İl teşkilatlarında bile akla yatmayan başkanlık sistemini canlı tutan, dağılmakta olan vesayetlerin BB‘ye sürekli yalakalık yapması oldu.@SYToprak @FuatAvniEng10. Camia'yı kendine hedef edindiğinden şimdilik susmayı tercih eden BB, ilk kez etrafındakilerin ihanetlerini farkediyor.30. Sabah'ın mali yapısında kirli işler olduğundan aile dışından kimse grubun başına getirilemez. Serhat o yüzden orada tutuluyor.13. Barlas‘ın tam arkasında duruyordum. Beni fark edince “ Bunlara böyle konuşulur, arada bir şaka yapmasak çekilmez ortam‘ demişti.RT @EmreUslu SYükselir STV ve Gülen hakkında ANKARA'da suç duyurusunda bulunmuş. Neden ANKARA? STV İstanbulda kendi iş yeri İstanbul "suç yeri" İstanbulSana halk bundan anlar diyen ve metinlerini tasnifleyen vatandaş seni kandırmakla kalmıyor konuşmanız tesirli oldu diyerek aklını da çeliyor26.S.Soylu Gazi Osman Paşa‘dan bir arkadaşının oğlunu,( Emin diye bir çocuk) sosyal_medya işlerinin başına getirdi. Teşkilat organize edildiMadem müslümansınız, Münker, Nekir‘e de siz paralel misiniz diyeceksiniz?BB takımı olan Fenerbahçe‘yi ele geçirmek isteyen Camia‘ya neden müsaade etmiş? Camia‘dan yıllardır nefret eder. Artık herkes biliyor.1. Millete çocuklarınızı okullardan alın diye nutuklar atıyorsun, bırak Camia'nın okulundaki veliler senin yakınındakiler çocuklarını almadıBu hesapla hiç bir ilişiğim yoktur >>>>>> @fuatayni Haberim olduğunu söylemeleri yalandır.Adetullahtandır, Medine'ye sürülmeden Mekke fethedilmez...4. Koşulsuz biat etmeye razı olduğu yazdıklarının hiç bir hükmü olmadığı deffatle Dış İşleri ve Davutoğlu üzerinden BB'ye iletildi.Camianın insanlarını cehennemlik olmakla suçluyorsun. Kaç gündür namaz kılmazken meydanlarda namazımızdan şüphemiz yok diyorsun. Yalancısın1.Muhsin Yazıcıoğlu neden hedefteydi?2.Eğer öldürülmeseydi kimleri deşifre edecekti?3.Devletin tepesinin bundan haberi var mıydı.ANALİZ5. Karaca hiç farkına varmadan BB‘yi kendi savunduğu yerden ikilemin içine süreklemişti. BB soruyu geçiştirmek durumunda kaldı.Ala'nın kardeşi milli eğitimdeki müfettişleri 20 gündür kampa almış durumda yakında Camia'nın kolejleri incelemeye alınacak.Amaç hata bulmakBB, Sosyal Medya‘yı kontrol altına alamayınca sansür yasası çıkarıldı. Şimdi @suleymansoylu‘nun konumu ne olacak?11. Nurcuların en önemli zaafı Halk Partisi kelimesidir. Bu kelime Üstad‘ı direk akla getirdiğinden şifre gibidir. Dehşete düşürür.10.Kadınlar deşifre olunca yakın olduğum bürokratlardan bazıları 'Abi odamıza geildiler namaz kılacağız'deyince bırakıp çıktık demişlerdiBB ve Akp kadrolarına hiçbir zaman güvenmediler. Vesayetin ne olduğunu iyi biliyorlardı. 11 yıl her_şeyi belgeleyip kayıt altına aldılar.4. BB içinde bulunduğu durumdan kurtulmak için herkesle pazarlık masasına oturuyor. Bazılarına Gül'e rağmen CB'lığı teklifinde bulundu.BB‘nin taraftarlarında ne yapsa iyidir, muhaliflerinde ne yapsa yeridir algısı oluştuğundan toplum bilinci kısa süreli felç yaşıyor.Sırrı Süreyya Önder'in sırrı nedir?Neden Öcalan'ın mektubunu o okuyor?Kendisi nasıl bu kadar popüler oldu?Her kanala nasıl çıkıyor?2.Atalay'ın ne olduğunu neye hizmet ettiğini BB iyi bilir. Para aklama ve servet edinmede onun Acemlerle bağlantılarından istifade etmiştir.BB, yaptığı yolsuzlukla ilgili 'Bunlar para saymayı bilmiyor' diye neden dedi?Yolsuzluğun buyutu ne kadar?Analiz birazdan.18. BB ülkeyi avuçlarına almak adına paralel yapı bahanesiyle tüm kurum ve kuruluşları işgal etmiş durumdadır. Erdoğan_Rejimi kurulmuştur.İslamabad uçağında bir çok boş koltuk olduğu halde THY, AKP‘den istifa eden milletvekili Muhammed Çetin‘i uçaktan indirmeye çalışıyor.'Mendrese de diktatör dediler bana da' diyen BB benzetme örgüsünde mantık hatası yapıyor.Doğrusu şu Hitler'e de diktatör dediler sana da.Bir sivil yapı düşünün ki devletin tepesi, bütün kurum ve kuruluşları her gün tehdit savuruyor, mensuplarının en küçük bir tereddütü yok.@EmreUslu Vatandaşı ciddiye almayan bir @cbabdullahgul vatandaşın tepkisini hiç ciddiye almayacaktır.34.Davutoğlu‘na şikayetlerini ilettiler.Partiyi kafasızlar doldurdu demiştiKafasızlar tabirini bulunduğum ortamlarda kullanmışlığı fazladır7. Partinin politikalarıyla beraber kullandığı dil ve yeni gençliğin kendini tanımlama şekli de son yıllarda tamamiyle değişmişti.20. Dolayısıyla BB‘nin dediği gibi bir paralel yapı gerçekten vardı. Dar_Oligarklar ve Özel_Seçilmişler paralel bakanlar kuruluyduACIL ACIL ACIL ACILHESAP KAPATILMAK ICIN TOPLU SPAM SALDIRISI BASLADIDünya basını, Yotube ve Facebook‘u kapatabiliriz diyen BB‘ye tepkili. ‘Bu yasak Türkiye‘nin Kuzey Kore ile birlikte anılmasına yol açar‘13. Türkiye'nin bütün öz savunma sistemi ve kurumları bu gün zayıflatılmış durumda. Uluslararası Derinler'in en çok istediği şey gerçekleşti2.Telefon dinlemelerinin bir disiplin çerçevesinde olması için TİB kuruldu.İstihbari dinlemelerde TİB'in aracılık etmesi MİT'i rahatsız etti3. Danışmanlar milleti basit ve aşağılık görüyor.Bilmedikleri bir şey var bu millet parayla satın alınamayacak kadar onurludur.5. Olayların 1. ayında, özel toplantılardan birinde Davutoğlu işin kendi kontrollerinden çıkacağı korkusunu açıkça dile getirmişti.Oligarşik Danışmanlar ve Özel seçilmişler, Beyefendi‘nin ses kaydını duydukları andan_itibaren korku içindeler.Korkmayın beyler, titreyin.17 Aralıktan önce Hocaefendi‘yi dinlediği anlaşılan yapı kimi, niçin, ne gerekçeyle dinlemiş olabilir?BB‘nin bu dinlemeden haberi var mıdır?7. Şia'nın marifetini yeni kavrayan BB Y.Akdoğan'ı yanından uzaklaştırmış durumda. Sadece 3 kişiyle görüşme yapıyor ve ikisi İran'ın adamı.Güzel insanlar, AKP trolleri organize olmuş şekilde yazdıklarıma küfürlü yorum yapıyorlar, onlarla muhatap olup seviyelerine inmeyin.Masuniyet karinesi adliyeye ifade vermeye gidenler içindir. Adliyeyi içindeki mensuplarıyla beraber ateşe verenler için değil.Haberturk‘te Alo Fatih‘ten sonra CNN‘de de Alo Akif Beki var diye yazmıştım. Beki ‘Baştan Sona‘ diye CNN‘de yeni programına başlamış.Arınç‘ın camiaya yeniden yakınlaşma gayreti, siyasi değil, işin mahiyetine hakim olmaya başlamasıdır. Ses kaydıyla dehşete düştü.Ne demiştim ben size? Kendisine önceden verilen dosyaları deşifre etmekte meşhur gazeteci, bana twit atmış RT yaptım okuyun.İnternet yasası CB‘nın önündeyken, BB‘ın hepimizi dinlemişler, "CB‘ını kast ederek" devletin başını dinlemişler demesi çok manidardı !!36.Mısır‘da yıllarca hizmet eden Hasan El-Benna‘ların,Seyit Kutup‘ların İhvan–ı Müslimin‘in beli kırılmıştır.Sünni bir gelenek bitirilmiştir10. Vesayetçı sistem için en tehlikeli kişiler hiç şüπhesiz ki her hangi bir yere bağımlı olmayan gazetecilerdir.Gece evlerde yurtlarda teheccüd için kalkan masumlara, gece seansı yapıyorlar diyen BB‘ye beddua eden yok. Ama bu cümle zaten sonunu getirirBB‘nin tetikçi gazetecileri teknik olarak insandır.28. Satın alınamayan ve biat etmeyen herkes en_büyük hain olduğundan Başbakan tarafından ilk hain ilan edilen Baransu olmuştur.3.İndirdikten sonra ekranınıza kibrit kutusu büyüklüğünde bir kutucuk gelecek. Kutucuktaki düğmeyi 'on'yaptığınızda yasaklar çöpe gidecekFuat Avni korkak diyorlar. Evet Allah‘tan çok korkar, RTE‘den korkanlara inat..Adetullahtandır, çile çekilmeden kemale erilmez...Yeryüzüzü, bir hırsızın bu kadar çok Allah deyişine bir daha şahit olmaz. İbretlik.Ali Fuat Yılmazer'in programda anlattıkları seni çıldırttı.O gece sinir harbi yaşadın. Adam yine ekranda bu gece de senin için kabus olacak.BB ve Özel Seçilmiş‘lerin üzerindeki koruma kalkanı kalkmıştı. 7 yıldır beklenen an gelmişti. Derinden yürütülen operasyonlara gün doğdu.Allah bizlerden razı onlardan ‘Reza‘ olsun.8.Gazze ablukası hepimizin içini parçalayan insanlık dışı dramlarla doludur. Gecelerce teheccütlerde dua edilmiştir.Hepimizin hassasiyetidirBinbir sıkıntıyla başını şapkayla perukla örterek 28 Şubat'ın bütün travmasını yaşayan başörtülülere BB ben çocuklarımı ABD'de okuttum diyorHem Said Nursi'den örnekler verip, hem de Risaleler'de Peygamberimiz'e iftira atılıyor diyen Ahmet Keleş'i tv'ye çıkarın diyeceksinAh riya.Yeni oluşumun stratejisini ilk Ömer Çelik ve Mücahit Aslan‘ın da içinde bulunduğu guruba anlattın, demir parmaklıklar ardında.DİKKATBenim yerime Erdoğan ailesi analiz yapmış. Başbakan Bilal‘e paraları evden çıkarın diyor. İzlemeyen kalmasın..http://t.co/kRgjBhkfZ16. Kara propaganda aşama aşama gerçekleştirilirken, bazı sol tandanslı yazar ve sanatçılar adeta ekmeklerine yağ sürüyordu.3 Barzani aranarak Koç‘la BB görüşmeli.Koç bizim için önemli dendi.Barzani bizzat Koç‘u aradı.Sonra BB aranarak görüşme talep ediliyor dendi2. Hamasi duygularla Arap Ülkelerine olan yakınlık, Siyasi Islam geleneğinden gelenleri oralarda ticari ve siyasi bazı oluşumlara itmiştir.4. BB hem asker içindeki vesayetten hem de Camia‘dan kurtulma fırsatını hiç beklemediği bir anda kucağında bulmuş oldu.20. Üç kişi geceli gündüzlü temizlik yaptık. Fakat başımıza bir şey gelir korkusuyla bir çok belgeyi de yedekledik. Hepsi elimizde.BB‘nin yapısını anlatması adına şu_an ki program yeterlidir. Suriye kan içinde Kırım Rusya‘ya bağlanıyor orada kahvehane muhabbeti yapılıyor25. Camiadaki bir çok insanın kafası karışacak ve camiaya yakın olan bürokratlara yapılan kıyımlar meşrulaştırılmış olacaktı.Türkçe Olimpiyatları'nda Camia'ya selam durmadan bir kaç dakika evvel oturduğun yerden kalabalığı süzerek hasetle küfür savurmuştun.1.A.Gül, yıllardır sakin ve kuşatıcı biri olarak denge siyaseti gütmeyi çok iyi başararak,hak etmediği halde halkın gönlüne girmiş biridir.Montaj dediğine pişman olan BB‘ye Danışmanlar, ‘Efendim keşke montaj değil de içeriği farklı anlaşılan bir konuşma deseydiniz‘ diyor.34. İhvan heyetinden bazıları Türkiye‘ye son geldiğinde felaketin sorumlusunun BB‘ olduğunu zikredince Dış İşleri‘nce kovulmuştu.RT @ofarukarslan MİT Müsteşarını koruma altına alınması, hiçbir evrakına soruşturma açılamaması, MİT kurumunu yargı sorgulaması soruşturmasından kaçırmaktır.21.Kabataş gibi bir yalanı günlerce kin ve nefrete davet aracı olarak kullanan, bir kaç AKP‘li genç ölseydi ne yapardı varın siz düşününBeraber yola çıktığımız insanlar her_türlü vesayete karşıyız diyordu, ayrıldığımız insanlar kendi vesayetlerini kurdu. Fark bu !!10.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl.Türkiye'de 1 milyon 435 bin iş yeri var.Bu parayla her işyerine 170 bin tl kredi verilir.Her türlü karanlık işe bulaşır adına ‘ak‘ denir. Dili zehir akıtır ‘dili pak‘ denir10. Öcalan‘la defaatle görüşmeye gönderilmişti. H.Fidan‘ın çocuk yaştan itibaren planlı yapının adamı olduğunu yazmıştım.Üç haftadır Cuma kılmadın. Savaş hali var diye kimden fetva alıp namazı terkettin. Allah'tan uzak kaldıkça korkun artacak?Korkma, titre13. Sayın @bulent_arinc Erbakan‘a bayrak açarken, Meclis Başkanı iken askerin hakaretini yerken, eşini yanında resepsiyonlara götüremezken+Buyrun 6 gün önce yazmıştık.#UnFollowAbdulahGulhttps://t.co/LdskmTG90YGü insanlar,_duanızı bekliyorum.Ümidinizi asla_kaybetmeyin, beklenen yarınlar çok yakın.16. Akdoğan‘ın yazısı da bu algıyı zirveleştiren yazıdır. Akdoğan Risale-i Nurlar‘ı ve Üstad‘ı Erdoğan‘a kalkan haline gtirmiştir.37. Akp‘nin sosyal_medya timi en çok İngilizce tiwit atan ve hakaretlerine karşılık vermeyen tiwitir kullanıcılarından rahatsız oluyordu.3 gün önce merdivenlerden çıkarken yalpalayınca tutunduğun demirler olabilir ama Rejim‘in yıkılırken tutunduğun hiç bir şey olmayacak.3. Gökçek'e göre Camia'nın Ankara'daki oyu %8-10 arası. Bakanlar'ın, parti yetkililerin yanında BB'nin yüzünden Mansur'a yenileceğim dedi.31. Bu çalışmada elde edilen ne kadar bilgi belge varsa, Başbakan‘la beraber birine daha servis edildi. Rahmetli Muhsin Başkan‘a.Y. Akdoğan ve A.Davutoğlu kendilerini aşırı akillı görürler. Diğer Bakanlar‘ı sürekli küçük görürler.Akdoğan BB‘nin gözünden düşmüş durumda.7. Artık istihabratın yapacağı tek şey adım adım bu yapıyı takip etmek, fişlemek ve kritik hiç bir yerde onlara hayat hakkı tanımamaktır.13.Yüzyılın yolsuzluğunda 247_milyar lira vurgun yapanlar zavallı, fakir halkın oyunu 300 liraya satın alacaklar.Allah Kadir-i Mutlak.A.Davuoğlu, medeniyet kavramını tanımlarken İslam Medeniyeti'ni hep İran üzerinden tanımlamayı tercih eder. Hayranlığı ve tutkusu vardır.Bir hafta içinde 10'dan fazla gazetecinin karşısına çıktın. Hepsi AKP'li.Karşında dik duran gazetecilerden neden korkuyorsun?Korkma titre.@mazharbagli Değerli aydınımız Prof.Dr.Ihsan Bağı,siz daha bilirsiniz ama elinizde Irandaki mollalarınızdan aldiğınız `büyü` vardır muhakkak11. N.Özdemir, istifasının yanlış anlaşılacağını, Aziz_Yıldırım‘ı işin içinde BB‘nin olmadığını ikna edebleceği haberini BB‘ye gönderdi.1.Muhafazakar ve gece kondu gençliğinin zengin üst sınıf olarak nitelendirilenlere karşı hem aşağılık kompleksi hem de öfkesi vardır.RT @savasgenc Yeni MİT, HSYK ve internet yasası farklı bir iktidarın eline geçtiğinde AK partiye ve tabanına acımasız günler yaşatablir.BB‘nin tetikçi gazetecilerinden N. Bengisu akıl cidarlarını zorluyor. ‘Başbuğ lav silahına boru demekle teknik olarak haklıdır‘ diyor.BB, ses kayıtlarının hangi tarihte kimlerle yapılmış olduğunu sildirebilirse elinde böyle görüşmeler hiç olmadı diye belgelerle dolaşacak.Müstear birinden endişelenerek bulun hemen diyorsun. Karşında dimdik duran Camia'nın abi ve ablalarından çok korkuyorsun.Korkma, titre.Kendi ikballeri adına BB‘yi olmadık şekilde sahiplenen milletvekilleri belki BB‘nin gözüne gireriz derdindeler. Karaktersizlik, felakettir.2. Baskınlar neticesinde göstermelik suikastlerini perdeleyecek bilgi ve belgeler o evlerden çıkmış olacak.14. BB'nin medya patronunu ağlatması ne kadar içimizi acıtmışsa bu insanlar karşısında kendini aşağılanmış hissedenleri o kadar memnun etti.36.Şehir merkezine bile inmişlerdi.Merinos Eyalet Komutanlığı adı altında zengin iş adamlarından tehditle vergi adı altında para alıyorlardı2 yıl önce Ankara Oran‘daki özel ofisinde otururken H.Çelik özel seçilmişe küfrederek,adam camianın yerine Menzil‘i koymaya çlışıyor demişti7. T. Ciner bütün bunlara madenlerinin hatırına göz yummak zorunda kalıyor. Akın İpek'e atılan iftiraların çok daha fazlası ona yapılabilir27. 17 Aralık'tan sonra TİB'in başına MİT'ten Ahmet Cemaleddin Çelik atanınca yıllarca hayal olan bir durum gerçekleşmiş oldu.32.M.Varank BB'nin taklidini yaparak sürekli 'A.Haber'le Tv 24'ü üç kişi izliyor sen ben bizim oğlan' der. Bunun komik olduğunu düşünür.3 yıl önce Çankaya‘ya yerleştirilen özel seçilmişlerden, bir özel kalem bayan Hayrünnisa Hanım tarafından fark edilerek uzaklaştırıldı.Sazı, sözü halk olan Hizmet‘in sözcüsü bir veya bir kaç kişi olamaz, gönül veren herkes sözcüdür ve herkesin kalp sazı bam teline ayarlıdır.Fuat Avni‘nin attığı tiwitin zamanını yanındakilere gösterip, ‘Bak bu saatte beraberdik bu ben değilim‘ diyen Danışman neden korkuyor acaba?Y.Akdoğan Üstad'ın talebelerine Perinçek'i nasıl anlatacak?Yazısında Risale'de geçen komitlardan da bahsedecek mi?Oy için ruhunuzu sattınızYeni Mit_Yasası ve kirli ilişkiler analizini yazmaya başlıyorum ilgililerin dikkatine..1.Ahmet Keleş yıllarca Kemalettin Özdemir ve Latif Erdoğan bana iftira atarak Camia'dan kopmama neden oldular diye sızlanan biridir.BB'nin medyası Salahattin Demirtaş'a engel olmasına rağmen saatlerce Sırrı'yı nasıl ekranlara çıkarıyordu?Hizmet‘in sözcüsü değil, neferiyim. Asla böyle bir iddiam olmadı, olmayacak. Aczi mutlakta duanıza muhtaç bir kardeşinizim.9.Diğer yandan camiayı bölecek güvenilir ve etkili birine ihtiyaç vardı.Akla gelen ilk isim K.Özdemir olduSevilen ve itibar edilen biriydi.BB oy oranı veremiyor. Amaç birinci parti olmak diye geçiştiriyor. İki ay önce %50 demişti.Korkma, titre.Sosyal medyadaki AKP timleri ve Süleyman Soylu‘nun etkinliğini birazdan yazacağız. Her türlü medyayı nasıl manipüle ediyorlar?Camia‘ya söylemediğin kalmadı.İntikam timi bile dedin. Her gün Camia ile ilgili rapor alıyor, dosyalar oluşturuyorsun.Neden korkuyorsun?3. Metehan'a maskeli tiwit hesaplarının peşideler yazısını ısmarlama yazdıran H.Fidan aklınca gözdağı veriyor. Zavallısınız hepiniz.Gece saltanat yıkıldı, sabah rahmet yağıyor...Evlerinden çıkamayanlar, dünyayı ev edinenleri ne anlasın !!Gurbette hizmet edenler, sizinle aynı safta olmanın şerefi bize yetiyor.29. Havuz Medya da paralel dinleme yalanını ortaya atarak TİB'in tamamen tasfiye edilmesine zemin hazırlamış oldu. İstediklerini atadılar.Yıllarca perde ardında tüm vesayetlerle mücadale eden bir devlet aklı var. Vasayetler elbirliğiyle devrilirken kaymağını BB yemiştir.BB İstanbul'da keyif çattığı yıllarda Batman'daki hizmet okullarında asker, polis çocukları oralı çocuklarla aynı sırayı paylaşıyordu.Erdoğan‘ın en_büyük zaafı olan dini önder olma arzusunu tetikleyerek Beyefendi‘yi kontrolden çıkarıp kendi rüzgarlarıyla yönlendirdiler.Can alıcı nokta.İran’ın nükleer çalışmalarının uluslararası krize dönüştüğü sırada Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı Y.K üyeliğine atandı.Haftalarca görüşme kabul etmeyen Obama‘yla nihayet iletişim sağlanmış.Dünya lideri BB, Obama‘ya Fethullah Gülen‘i şikayet etmiş. Acziyet..10 yıldır, ırzına geçilen ülkenin feryadına ama ben sana 10 yıldır üst baş almadım mı deniyor.2. BB bunu çok iyi bildiğinden günlerdir oğlu, kızı ve yakınlarının konuşma kayıtlarını silmesi için üç Gsm şirketine baskı yaptı, yapıyor.Memleketi soyanların ses kaydında o kadar çok Allah ifadesi geçiyor ki, milleten dua istemeye korkar hale geldik, bizi de hırsız sanacaklar.Halkın zekasıyla dalga geçiliyor. BB nasıl montaj yapılacağını ekrandan izletiyor ama kendi ses kaydının montaj olmadığını ispatlayamıyor.7. Gata‘dan rapor alması gerektiğini söyleyince şaşırdım. Şaşkınlıkla nedeni ve neden benden istediğini sordum?8. Haramzadeler direk harekete geçti.TRT'de söz geçiremeyecekleri Ahmet Çavuşoğlu'nun ve bir çok kişinin işine son verdiler.11.Yıllarca camia içinde adı dilden dile dolaştı.Gittiği her yerde ayrı bir itibar görürdüHatipti ve etrafını etkileyen bir nezaketi vardıTürkiye‘ye döner dönmez en sert açıklamaları yaparak, sokakların öfkesine karşı dik durduğu imajı verdi. Kendi halkına diş gösterdi.45. Meğer bana gelen istihbaratçılar K.Özdemir‘in yıllardır beraber oldukları ve onu efsaneleştiren kişilerden bazılarıymış.7.TİB'in en önemli işlevi Muhsin Başkan'ın düşen helikopterinin yerini kısa sürede tesbit etmek oldu. Tutanak DDK ve meclis raporlarında varRT @mehmetbaransu Heybede 8 büyuk turp oldugu, bunların Ankarayı da bazı siyasileri de cok zor durumda bırakacagı konusuluyor. Bu iddia Gazetecilerin dilindeBaşbuğ, içeri alınınca özel ortamlarda 'Dik durmasam kimse ona dokunamazdı' diyordun.İtibarın askere kumpas lafının altında yerle bir oldu.Halkın malını çalmak hırsızlık, hukukunu çalmak vicdansızlıktır. Hırsızlıklarına montaj diyenler, vicdansızlıklarıyla övündüler.Onlarca tetikçi gazetecin ve televizyoncun varken, bir gazetecinin seni çileden çıkarıyor olması boğazına kadar bulaştığın kirli işlerdendir2. Doğru‘ları yazacaksanız açıp açmamak sizin bileceğiniz iştir, dedim.“Ben beni beğenmiyorum beni beğeneni de beğenmiyorum“ BediüzzamanSizin ağababalarınızı yendik, diyen divane, savaş yeni başladı. Kiminle kavga ettin de yendin bilemem, sıyrıl hayal aleminden.İki de bir sol kolum uyuşuyor diye kalp krizi geçireceğinden endişe ediyorsun. Kolunun uyuştuğu yok bedenin iflas etmiş.Korkma, titre.1. Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. Türkiye'nin nüfusu 75 milyon. Yolsuzluğun kişi başına maliyeti 3221 tl.44. BB, cemaatlerin koruyucusuydu, Ayasofya‘yı yeniden cami yapacaktı, Risaleler diyanet eliyle basılacaktı. O olmasa ahvalleri ne olurdu?İran ambargosu kalkmasa ve İran elini Türkiye‘deki kılcallardan çekmeseydi. Operasyon yapılamayacaktı. Bilgi ve belgeler yine istiflenecektiOligarşik danışmanlardan biri‘ Yav kardeşim Genel Kurmay Başkan‘ının içerde yattığı bir ülkedeyiz, bizim sonumuz nasıl olacak‘ diyor3. BB asker içindeki darbeci kilikleri ayırmayı başarmıştı. Büyükanıt geri adım atma karşılığında 2004 MGK kararlarının uygulanması istedi.5.Y. Akdoğan BB‘ye İslam halifesi yakıştırmasını ilk yapan kişidir. Bilerek mi yapmıştı, ağzından mı kaçırmıştı, bilemem. BB çok haz almıştıE. Ala‘ya sakın kızmayın, tam kullanışlı biridir. Ne denirse onu harfiyen yapar, BB‘nin önünde dili tutulur konuşamaz bile.39. Yıllardır zihinlerinde dağınıklık olan camia fiziksel olarakta ayrılık yaşayabilirdi. Tamda bu esnada Hocaefendi‘den mülaane geldi.20.M.Varank şirketler kendisine bağlı olmasına rağmen Sabah'ın trajını öğrenememişti.S.Albayrak'ı kast ederek şaşı bizi kandırıyor diyordu.5. Söz geçiremediğimiz her kişiyi Alevi, Solcu diğer cemaat mensubu olanları Camia dosyasına koyunca BB sorgulamadan hemen onaylıyor.22.TİB'in başarısı ve B.Yıldırım'ın siber güvenlik konusundaki ısrarı üzerine, siber güvenlik TİB'de kalınca MİT büyük yenilgi almış oldu.BB‘nin kullandığı ifadeleri, yazarken ürperiyor insan. Gayretullah‘a bu kadar mı dokunur insan? Yazık, gerçekten yazık.11. Taraf Gazetesi aynı zamanda idealist genç gazetecilere yer veren önemli bir misyon yüklenmiştir.M.Baransu gibiler için bu bir fırsattır.32 BB,Mursi‘ye aynen şunu söylemiştir‘Bizden önceki siyasi irade dik duramadı dağıldı biz 27 Nisan Muhtırası karşısında dik durduk, kazandık2. BB'yi ekranda görünce 'Bundan önce bana geldiler, seni iktidara taşırız ama istediğimiz projeleri uygularsan dediler' reddettim dedi.Montaj olan tek şey varsa o da ‘Milli İrade‘ yalanıdır. İradesi başkası tarafından ipotek altına alınan bir Hükümet milli olamaz.Operasyonu kim yaptı?Neden bu güne kadar beklendi?Belgeler neden hemen çıkmıyor?Analiz linktedir.http://t.co/CURUSzGwkk25. Dunya üzerindeki tüm iktidarlar gayrı memnunlar tarafından yıkılmıstır. Erdoğan‘ın ötekileştirdiği herkes tek mozaik olmuştur.19. BB‘yi ikna edemeyen dış işleri, bazı m.vekili ve gazetecilere olayın vehametini varacağı noktayı anlatınca, gitmekten vaz geçildi.1. Camia niçin MİT‘le uğraşıyor?2. H. Fidan‘dan alıp vermedikleri ne?3. 7 Şubat‘ta camianın parmağı var mı?Analiz edilmesi gereken 3 soru4. Havuz medyası devreye girip bu haberleri köpürtecek. Erdoğan‘ın nasıl canına kast edilmeye çalışılan bir lider olduğu konuşulacakReza çıkınca BB‘nin sesi ayrı bir coşkulu çıkıyor. Uzun zamandır, bu kadar mutlu konuşmuyordu.BB‘nin etrafında E.Diler gibi hem cinsiyle hemhal olan kişiler olduğu gibi kürtaj için özel doktoru olan Y. Bulut gibi baş danışmanlar var.Darbecilerden umut bekleyecek kadar korkuyorsun.Korkma, titre....7. Ana akım medyada köşe yazmak ya_da ekrana çıkmak yıllardır Siyasi İslam çizgisindeki sözüm ona muhafazakarların en_büyük hayaliydi.Güzel insanlar ve küfürbaz okuyucularım analiz 22‘de olacak o saate kadar bana müsaadeGüzel insanlara hürmet, küfürbaz okuyucularıma sükut17. Algıyı istedikleri gibi şekillendirdikten sonra asıl vurucu hamle Başbakan'dan geliyor. Başbakan bu haberleri meydanlarda haykırıyor.F.Avni'yi Ramazan Akyürek zanneden AKP trolleri açığa alınmışsın diye sevinç narası atıyor.1. R.Akyürek değilim2. Görevimin başındayım.7. Daha H.Fidan göreve gelmeden BB kendini başkan olarak görmeye başlamıştı. Kafasına sokulmuştu. Eyalet sistemi şarttı.31. Arınç çıkmış utanmadan‘ Senin liderine Fetoş diyorladı, örgüt lideri diyorlardı bizim dönemimizde bunlar olmadı‘ diyor16. Onlar ne kadar yüksek perdeden bağırırlarsa M.Baransu E.Uslu o ölçude dirayet göstermiş ve kafalardaki bir heyulayı yok etmişlerdir.Bu gün yazılan twitler,Operasyonu kim yaptı?Neden bu güne kadar beklendi?Belgeler neden yavaş yavaş veriliyor?Sorularının analizidir.H. Çelik‘in sadece Van‘da ortak olduğu şirketler ve çevirdiği ihalelerden aldığı hisseler, BB‘yi savunması için yeter de artar bile.1.Dersane meselesinin kritiğini yapma adına BB, Atv‘de programa çıkmıştı. Mehmet Barlas ve Nihal Bengisu Karaca‘da ısmarlamalardandı.E.Ala'nın yeni emrinde emniyet mensuplarının açığa alınmasıyla birlikte, yakın çevrelerinin de fişlenip görevlerinden alınması var.Eğer Muhsin Başkan‘ın vefatıyla ilgili söylenenler yalan olsaydı BB, her mitingte elinizdeki belgeleri açıklayın demez miydi?Ahmet Kekeç değil Ahmet Keleş. Adam hain olunca keleşliği beyin ve vicdan kekeçliğine dönüşüyor.Sümeyye telekominikasyon şirketlerinden dinleniyor muyum diye bilgi isteyeceğine babasının kirli işlerini takip etmeyi bıraksa daha iyi olurS.Soylu düne kadar her yerde partiye girmeden önce Hocaefendi‘yi arayıp müsaade istedim diye övünen biriyken bu gün en_büyük hakareti ediyor(4 ay evvel)‘Erbakan Hoca‘mızı çok geç anladık, meğer ne diyorsa haklıymış‘Başbakan Yardımcısı Sayın Bülent Arınç.İran, İsrail, İsviçre, Dubai, Katar mevzu para olunca insanın ne kadar çok ikinci vatanı oluyor.5. BB'nin gölgesinde kalan partinin büyükleri ona beyefendi demeyi tercih ederler 'Reis' ve 'Beyefendi' BB'nin en çok haz aldığı hitaplardırErdoğan Rejimi kemikleşmiş partizanlarını masallarla uyutadursun, akl-ı selim sahibi hiç kimse bu gidişe razı olmayacak.9. BB, ‘Bu süreçte uzak durmanı istiyor. Davanın her safhasından haberi var. Fenerbahçe zarar görmeyecek Aziz‘den kurtulunmuş olacak‘ dendi.4.Gelelim Atalay'ın adamı Mehmet Yükseltepe'ye. Önceki dönem Denizli milletvekiliydi. İran'daki Kum kentine gitmeyi çok sever.15. Duyarlı sandık görevlileri mutlaka bütün sandık sonuçlarının fotoğraflarını çekmeli ve açıklanan sonuçlarla karşılaştırmalı.Sizin yaşadığınız endişe, onların yaşadığı korku ve endişenin zekatı bile etmez. Beklenen yarınlar çok yakın.44. Kozmik Oda‘daki bilgiler Muhsin Başkan‘ın vefatıyla ilgili bilgi ve görüntüler bu kişlere verilmiş oldu.Peki belgelerin akibeti ne oldu?Partiyi, partizan kafalı fanatiklerinden başka destekleyen kalmadı. Ülkenin yüzde ellisi artık bir hayal. Gücün körlüğü dağılıyor.Türkiye'yi kendin gibi düşünmeyen herkese dar edeceğini düşündükçe küçüldün.Bitmez sandığın gücün dağıldıkça korkuyorsun.Korkma titre.7. İranlı ajanların dosyasının kapatılmasında M.Yükseltepe ve Atalay'ın yoğun çabası oldu. Kendilerine ucu dokunacak dosyayı ört pas ettiler9. Ergenekon‘un para kaynakları karapara aklamanın dolaylı yoldan BB‘ye hazzını tattırıp, egosunun altına sığınarak kendilerini büyüttüler.4.MİT'in dinlemerine TİB'in aracılık etmesi planlarını askıya almalarına neden oldu.Mit müsteşarına sunulan raporda rahatsızlık anlatıldı.9. Sahte oy kullanacak kişiler için hayali adresler çıkarıldı.Hayali mahalle,cadde, sokak, ev (vb). Gecekondular adres olarak verildi.10.Ankara Yeni Mahalle'de sokağın suça meyilli gençleri AKP gençlik kollarına üye olarak özel kimlik çıkarıp, polislere kafa tutuyorlar.18. Ne gibi belgeler var dedim. Ankara‘da bir hakim Kozmik Oda‘ya girmeden evvel biz girdik. Orayı temizlememiz istendi.TSK‘nın herkesi fişlediği ve referansı sağlam olamayan birini asla almadığı o günlerde Fidan kimlerin referansıyla alındı.Merhum Menderes‘i diline dolayan BB, onu idam zihniyetin adamı olduğunun farkında bile değil.16. Önümüzdeki seçimler ülkenin ya 3. Dünya ülkesine dönüşeceğini ya_da demokratik ve özgür ülkeler seviyesine çıkacağını belirleyecek.@mazharbagli Değerli aydınımız o evlere gelmiş olsak zati alileriniz farekderler. Kapıyı açan siz olurdunuz. Malum o evlerden çıkmıyorsunuzMilliyetin sahibi E.Demirören BB‘nin karşısında ağlıyorsa, oğlu olan Federasyon Başkanı Yıldırım Demirören ne yapar?https://t.co/VRlUOhVg3IBB Parti‘nin ağır abileri ve CB‘yi 2 yıldır silmişti. Ondan randevu bile alamıyorlardı. Bu süreçte onlara muhtaç olmak bütün büyüsünü bozdu.Bağımsız yapı içinde camiayı asla tasvip etmeyenler bile camianın adamları diye tasfiye edilmeye çalışıldı. En büyük hataları bu oldu.Ayrışmadan BB memnundu. Kendisine bağlı kemikleşmiş bir gruba sahip olmanın verdiği memnuniyeti yaşıyordu. Ne derse yapacak birileri vardı.31. Tam bir mücadele ortamına girilmişti. E.Ala ve H.Fidan‘ın ekibi bu işin içinde camiaya yakın yargı mensupları var diye rapor edince +8. Gül ve Parti‘nin ağır abilerinin sonu Akdoğan tarafından hazırlanıken, kontrol edilmesi kolay olan Kurtulmuş‘la prensipte anlaşılmıştı32. Sonuç itibariyle, İsrail özür dilemedi, tazminat ödenmedi. Akp‘den birileri yakın zamanda aileleri dolaşıp şikayetinizi çekin dediler3. Medyaya baskı medyayı satın almaya dönüştü. Haramlar mukaddesat kılıfına sokularak fetvayla işlenir oldu. Rejime muhalif herkes düşmandı.Bu soruların analizini bu gün yaptık, hepsini tek linkte bu akşam 21'de vereceğiz. Akşamın konusu budur.10. O günlerde BB‘nin etrafındaki insanlar onu sürekli tahrik ediyorlardı. BB, Arap aleminde kahraman olma fırsatını yakalamıştı.4. Güneydoğu'daki oyların BDP'ye İstanbul'daki oyların da AKP'ye gitmesi karşılığında Öcalan'la anlaşan BB, Sırrı'nın adaylağını önemser.32.Düşünebiliyor musunuz Öcalan‘ın emriyle Mit adam öldürüyordu. BDP olaya nasıl tepki vereceğini bilememişti. Öcalan hemen devreye girdi.15. N.Özdemir, bunu Bilal‘ın menajer arkadaşı yoluyla BB‘ye iletince, BB, çekilsin süreçten, bilmeden işe burnunu sokarsa böyle olur dedi.RT @desifrehaber Hakkımda akıl izan dışı iftira ve suçlamalara devam edersen, hukuk yoluyla senden hesap soracağımı ve kimliğini ifşa edeceğimi bil @fuatavniBüyükanıt Dolmabahçe‘de, Öcalan‘ın Oslo‘da dersanelerin kapatılması isteği, dersanelerin kapatılmasıyla Camia‘nın biteceğini düşünmeleridir.4. Mit‘in Gezi olaylarında köpürttüğü ve planladığı eylemler seçim öncesi devreye sokulmak isteniyor. Başörtülü birilerine saldırı olabilir.24. Gezi olaylarında şiddete uğrayan kadınlar değil, Barmen kadın ve Kabataş‘taki kadın konuşuluyordu sadece. Algıyı ele geçirmişlerdi.BB, neden Hrant Dink suikastinin çözülmesini istemiyor?Çok övündüğü istihbarat yapısı bu kadar aciz olabilir mi? Ucu nereye dokunuyor?Sol koluna Perinçek‘i, sağ koluna Said Nursi‘yi takarak meydanlarda kalabalığa hitap etmek, oy adına şeytanca algı üretme kurnazlığıdır.25.Halktan kaçabilse bile @bulent_arinc yarın bu kişiler Hakkın divanında davacı olacaklar ve orada kaçamayacak.Anayasa Mahkemesi‘nden umudu kesin. Haşim Kılıç‘ın Cumhurbaşkanı olma hayali var. BB bu hayali tahrik etmek için Kılıç‘a 2 adam gönderdi.Ses kaydı_montaj olsaydı BB soluğu Avrupa Parlamentosu‘nda alıp ‘Görün kirli örgütün yaptıkları ne kadar tehlikeli‘ demez miydi?7 Şubat‘ın Başbakan‘ı yargılamak anlamına geldiğıni aylardır söyleyen Mitçi gazeteciler tek blog halinde şu_an paralel devlet diyor.4. Şia‘daki en önemli inanışa göre Mehdi geldiğinde Yahudi ve Hristiyanlarla ittifak edilip sünni çizgideki Müslümanlar‘ı katledecek.Dm‘den gecenin 3‘ünde bir kaçı yazmış, bu sesler doğru mu?Cevabını bildikleri soruyu soruyorlardıEvet diye yazınca, sadece ‘ya‘ diyen olduBB‘na siyasi destek için çalışan kayıt işlerinden sorumlu yapı, kimlerin görüntülerini kaydedip,BB‘ye seyrettiriyor?Bunların hepsi çıkar mı?Dinlemede ismi geçen kişilerle ilgili ne bir belge ne de bilgi var. Kendi düzenlemiş oldukları sözde ihbar mektubuyla haber yapmışlar.16.Davutoğlu‘nun korktuğu olmuş Suriye politikası ellerine yüzlerine bulaşmıştı. Kendini çok akıllı zanneden Davutoğlu aptal yerine konmuştuKirli örgüt, çete, Yahudi uşağı olan bir topluluk eğer size beddua ediyorsa neden ağrınıza gider ki, gülüp geçersiniz.28 Şubat 1997‘deki Demirel‘le, 28_Şubat 2014‘teki Gül, duruşlarıyla siyam ikizi gibiler.8. Ergenekon‘un derinlerine asla ulaşılamadı.Verdiği sözü uygulamakta kararlıydı. Derinlerle anlaşmıştı ona sürekli topuk selamı çakılıyordu8. Odasındaki dinlemeyle ilgili Akdoğan'ın parmağı olduğu görüşüne kilitlenmiş. Çünkü bütün bakanları Y.Akdoğan üzerinden dinletiyordu.14.YÖK başkan‘ı bir sembol. A.Gül ve destekçilerinin sembolü. F.Saraç ve Mustafa Varank‘ın ses kayıtlarını bunları bilerek bir daha dinleyin3. Y.Akdoğan çok kurnaz biridir. N.Kurtulmuş projesini BB'ye kabul ettirene kadar Atalay'la arayı hep sıcak tuttu. Gül'le arası kötüydü.Ortalıkta elden ele dolaşan kasetleri duymayan bilmeyen yok. Ortaya çıkacağını sanmıyorum. Ama sen çıkar diye endişeden çıldıracaksın.2. Bölgemizde siyasettin her anında gövde gösterisi yapan Uluslararası Derinler'in ülkemizi bölme faaliyetlerinin 40-50 yıllık mazisi vardır13 Fidan'ın bahsettiği süreçte Sırrı Öcalan'ın mektubunu okurken H.Yayman da Öcalan'ın serbet bırakılması vurgusunu yaptı. Hayırlı olsun1 yıldır Mustafa Koç‘a randevu vermeyen ve her yerde eleştiren BB, hafta sonu için M.Koç‘tan randevu istedi. Koç, kabul etti ve görüştüler.Kirli işlerin Babek Zencani'yle uluslararası boyuta dönüşeceğinden ha bire İran'a haber salıp durumu öğrenme telaşı yaşıyorsunKorkma, titreÇok önce yazmıştım. E.Ala‘nın bu günkü ses_kaydı teyit etti. http://t.co/FxYeDaf3Pl15. Düzenleme kapsamında Zirve Yayınevi’nde biri Alman uyruklu 3 kişinin öldürülmesine ilişkin suçüstü yakalanan 5 kişi tahliye olacak.Hem Camia'ya yakın kişileri, eşinin başörtüsüne bakarak pasifize edeceksiniz hem de utanmadan her yerde başörtüsü vurgusu yapacaksınız.YazıkBediüzzaman‘dan başlayarak bir analiz yaptım. Nurcuların kapısından ayrılmayan AKP tavanına inat, AKP tabanı Üstad‘a en galiz küfürleri etti14Ergenekon aklı son kalesi MİT üzerinden taktik değiştirerek hükümeti yanına çekmeye çalıştı.B.Atalay vesilesiyle Fidan BB'ye takdim edildiDün daha Anayasa Mahkemesi kanaatini açıklamadan önce yazmıştım. Ana akım medya ve herkes bunu konuşuyor. http://t.co/6Y5yRjeUOaNe montaj ne dublaj BB ne diyorsa o.http://t.co/PUMfMXyKBYEy @bulent_arinc AKP diye bir şey kalmayacak bilesin...Elinizde ne var ne yok hepsini dökün diye avazın çıktığı kadar bağırıyorsun, günahlarını en iyi kendin bildiğinden korkuyorsun.Korkma titreBaşlattığın savaşta saldırıp durduğun masumlar değil, yanıbaşındaki merhametine sığındığın caniler sonunu hazırlayacak. Kaybedenlerdensin.Endişelerini gidermek ve safları sıklaştırmak için sorgulanma ihtimalleri olan suçlarla ilgili her gün bir yasa çıkartılıyor.5. Suriye‘de kan döken ve tamamen kontrolden çıkan Elkaide Örgütü ile Erdoğan ilişkisi net olarak belgelenebilir.Oligarşik Danışmanlar‘dan bazılarının elinde BB ve ailesi ile ilgili öyle bilgi ve belgeler var ki, BB bazılarının kılına bile dokunamaz.40. Sosyal medyanın en_büyük faydası, herkesin AKP‘lilerin ne kadar basit ve küfürbaz kişiler olduğunu anlaması olmuştur.27 Şubatta yazdık, 2 Martta BB ve oğlu Bilal‘in FB‘yi ele geçirecek ses_kayıtları yayınladı.#FenerbahçeAYAKTA http://t.co/v0mQhNyndW15. Sürekli Risaleler‘den örnek vermesi Bediüzzaman‘ı çok sevdiğinden değil, tek görevinin Nurcu‘ların oylarını kontrol etmek olmasıdır.11 yıldır öve öve bitiremediğiniz camiayı hırsızlıklarınıza perde yapamayacaksınız. Allah Kadir‘i Mutlaktır.22.Danışmanlardan bir tek kişi bile bu rakamları BB'ye vermeye cesaret edemedi. Gazete yöneticileri de devreye girince rapor rafa kaldırıldıEvdeki paralarını kamyonetlerle taşıyarak geceden sabaha sıfırlayanlar, halk nezdindeki kredilerini ne kadar sürede sıfırlayacak göreceğiz.7.Barlas kendince altın vuruşu yaptı. Muhafazakar belli kalıplarla düşünür oysa siz dünya siyasetini iyi_bilen evrensel düşünen birisiniz.Gezi olayları ilk patlak verdiğinde yılların verdiği baskıya karşı direniş göstermek isteyen herkes bir anda sokaklara döküldü.29. S.Ergin,N.Özdemir,Talat Yılmaz bunları açıklamasa bile, BB‘nin Yargıtay‘a müdahaleyle ilgili ses_kayıtları düşer mi dersiniz internete?Camia ile ilgili algı oluşturmak için her_türlü kara propagandayı yapıyorlarDaha önce neredeydik bilmek isteyenler önceki tiwitleri okusun.Kim ne derse desin, ne yaparsa yapsın bu filmin sonu belli. Bu gün sevinenler yarın nereye saklanacağını kara kara düşünüyor olacak.Yeni Mit Yasa‘sı akla şunu getiriyor.Bu adamlar nasıl bir suç işledi ki böyle bir koruma kalkanına ihtiyaç duyuyorlar?Yolsuzluğa benzemiyorCamia‘da alt tabaka, üst tabaka, taban, tavan ayırımı olmadığından, Camia‘dakiler, BB‘nin tüm ithamlarını abes karşılıyorlar.Sivil anayasa BB‘nin başkanlık zaafına feda edildi. MEB‘in meşhur müsteşarı BB‘nin emriyle Türkiye‘yi dolaşarak başkanlık sistemini anlattı.1. Wikileaks belgelerini hatırladınız mı? Belgelerde İsviçre Bankaların‘da 8 ayrı hesabı olduğu yazılmıştı. Bunlar belgelenebilir.Her şey beklenir !!http://t.co/uER7QudemLNeden her şey bir anda ortaya dökülmüyor? Ülkenin menfaati düşünülüyorda ondan. Taşlar yerine yavaş yavaş oturtuluyor. Strateji izleniyor.Kendisini eleştirenleri referans göstermek kişinin diktötörlüğünü açıklar. Demokratsanız eleştiriyi referans göstermez doğal karşılarsınız.Kaset çıksa ne olur, montaj der geçersin. Nasıl olsa kimse inanmıyor tapelere kasetlere. Yoksa inandıklarından mı korkuyorsun?Korkma, titre3. Silahlı saldırıda öldürülen Burak‘ın ölümünü şimdi DHKP-C üstleniyor. Son 2 ayda emniyet istihbarat felç edildi. Sokaklar olaylara gebe.2. Tamamiyle onların güdümünde ve fikrinde olmasıydı. Vesayetçı sistemin en önemli devam edicileri algıyı elinde tutan gazetecilerdi.Açıktan takip etmeye korkup attığım tiwitleri canlı yayın arasında bile okuyan BB'nin kalemşörleri sakin olun ağababanızı devirmeye az kaldı25.Hiç kimse BB‘nin kendisi de dahil bir gün bunların ortaya çıkacağını tahmin etmiyordu. Gücün verdiği körlükle her_şeyi aleni yapıyorlardıKalabalıklar karşısında kendi halkına meydan okuyan, sizin için her şeyin iyisini ben bilirim diyen tek adamların hepsi, tek olarak ölürler.M.Varank sevmediği herkes için paralel diye söylenti yayadursun kendisi içinde BB'ye paralel olabileceğini söyleyen var. Karaktersizsiniz.Şimdiye kadar neredeysiniz diye soranlar bilsinki bu akil duruş yıllardır neredeyse yine orada. Mücadele 17 Aralık‘ta başlamadı zaten vardı.26. Yıllarca parayla pulla oluşturulmaya çalışılan Erdoğan algısı bir konuşmayla heba oldu. Halkın BB‘ye ve Türkiye‘ye bakışı değişti.Devleti sokakta bulmadık diyerek partini devlet zanneder ve devleti sokak kabadayısı edasıyla yönetmeye çalışırsan kabile reisi olursun.Senin döneminde toplumda dindarlığı yaşama konusunda anlamlı bir gelişme olmazken zahire bakarak liderini kutsama eğilimi arttı.7. BB, 7 gazete ve 12 televizyonla bir medya baronudur. Parti içinde kendine muhalif herkesin ipini çekmiş Erdoğan Rejimi‘ni kurmuştur.BB için şiddetten haz alacak genç kuşağa BB‘nın her gün yurtlarında gece seansı yapıp bana beddua ediyorlar demesi açık hedef göstermektir.Korku imparatorluğu çatırdadığı an hepsi eteklerindeki taşları dökecek. Kendilerini kurtarmak için birbirlerini ele verecekler.6.Malum kendisiyle mezara gidecek Y. Büyükaanıt‘la Dolmabahçe‘de paylaştığı sır afişe olabilir. Bence Erdoğan‘ın paranoyak olması normaldir6. Oluşturduğumuz bürokrat havuzunda sadece Camia‘ya mensup kişiler yok. O yüzden kimi neden pasivize ettiğimizi pek anlamıyorlar.Yandaş medya nasıl kontrol ediliyor?Trajlarla kim nasıl oynadı?M. Karaalioğlu neden sürekli fırça yiyor?Yarınki analizde.9 gün boyunca bütün imkanlar kullanılarak, Obama‘ya ulaşılmaya çalışıldı. Nafile bir uğraş oldu bu. Kriz yoğun diplomasilye çözülebildi.19. Akıbeti doğru okuyabilen hiç kimse bunu AKP ve Camia kavgası olarak göremez. Erdoğan_Rejimi kazanırsa Camia değil ülke kaybetmiş olacak.Kimin kimi dinlediği, nasıl şantaj yaptığı yakında net bir şekilde ortaya çıkar. O zaman BB, etrafındaki şantaj çetesini fark eder.Nort ve önemli düzetme!'Çalmasalardı savunma sanayine yatırım yapıp masum halkı bombalayacaklardı' açıklaması SIRRI SAKIK'a aittir.RT @ofarukarslan Korkmadım, korkmadık, korkmayacağız. Bu makalede Yalçın Akdoğan'ın Said Nursi ile Gülen'i ayrıştırma fitnesini yazdımhttp://t.co/1i6DPKRFoo7.Akdoğan son iki yıla kadar Atalay'ın izni olmadan hareket etmiyor görüntüsü çizse de Fidan'ın başbakan olmasına tahammülü yoktuErdoğan Rejimi, hakim olduğunda Bilal‘ler, Sümeyyeler‘den günde en az 3 kez emir alacaksınız.Ya biat edeceksiniz ya kaleminizi kırdıracaklar3 çocuk mu dedin?Senin döneminde evlenen çift oranı azalırken boşanan çift oranı ciddi biçimde arttı. Aile kurumu ciddi oranda zedelendi.RT @zamancomtr Bugünkü birinci sayfamız:Başbakan'ın siyasileri hedef alan kaset şantajlarını cemaate yıkma girişimi boşa çıktı... http://t.co/ngpB1CseBF29. Kendisiyle röportaj yapan yabancı gazetelerden birine izin alınmalıydı dedi. Bu açıklama ne anlama geliyordu? Bir an şok etkisi yarattı.BB, bir haftadan fazladır Akdoğan‘la medya mevzusunu konuşmuyor. Akdoğan, medya komiserliğini kafasına göre yapıyor son günlerde.4. Özel Seçilmiş‘ler, Suriye‘deki olayı BB‘ye rapor ederlerken en kısa zamanda Esed iktidardan ayrılacak demişti. Yanılma payları yoktu.Eskiden meydanlarda toplanan kalabalıklar vardı, şimdi meydanlarda toplanılan kalabalıklar var.‘Kriptolu telefonu bile dinlemişler‘Sana devletin sırlarını konuşman için verilen kriptolu telefonu bile suç işlemek için kullanmışsın...2. B.Albayrak 15 milyon doları 18 Aralık'ta A.Çalık'ın şirketi üzerinden Aktifbank'a aktardı. Aktifbank göstermelik alım-satım işlemi yaptı.Benim bu adamın adını bir yerlerde yazdığımı gören bilen var mı?Niye bu kadar korkmuş olabilir?Tahmin yürütün diyeceğim ama gerek bile yokY. Akdoğan‘ın eskisi kadar medya üzerinde etkisi kalmadı. Habertürk %1 kadar aranamıyor. Ntv‘nin vesayetten kurtulmasına da az kaldı.Hırsızlar, münafıklar, menfaatçiler, azgınlar, körler, sağırlar, dilsizler ittifak etmişlerBunlardan neden ayrıldınız diye soran saflar varAz basiret sahibiysen adamlarının elinde seninle ilgili ne var ne yok çok iyi bilirsin.Ajandanı istediğin kadar sakla, her şey için çok geç.Başbakan ve Bakan‘ların dinlendiği gerçektir hem de Oligarşik_Danışmanlar ve Özel_Seçilmişler bu işi sistemli halde yapmıştır.İstanbul ne kadar kalabalık olursa olsun Topbaş kaybedecek ve sen rahatlayamayacaksın. Çünkü artık bir hırsız olarak halka hitap ediyorsun.BB, bizden önce Şanlıurfa‘da hiç bir hizmet yapılmadı diyor. Senden önce Urfa‘da Refah Partisi vardı ve sen o partinin üyesiydin.İlerleyen günlerde ana akım medya ile Havuz Medyası tamamen ayrılacak. Erdoğan Rejimi‘ni savunmak karakterli duruşu olan herkesi yıpratıyor.8. Aynen şu anda olduğu gibi ana akım medya demokratik düşünen byinleri izole etmiş farklı mecralara itmişti.Dışta kalan bu gazeteciler+1. Güzel insanlar Koç‘un Barzani aracılığıyla BB‘den randevu aldığı tamamen mizansendir. Y.Akdoğan ve H.Fidan Barzani‘yi aradılar.Küfürbaz takipçilerim, günlerce Ali Fuat Yılmazer diye bana etmediğiniz kelam-ı kibar kalmadı.Yılmazer şu_an Bugün TV'de canlı yayın konuğu.Milliyet‘in patronunu ağlatan BB‘nin Rejimi‘ni, tetikçi gazeteciler canhıraş bir şekilde savunmazlarsa başlarına ne gelir anladınız mı?‘Rahmetim, gazabımı geçti‘Allah Celle Celalühü“Rahmetimiz, gazabımızı aşacak‘‘Recep Tayyip Erdoğan2. BB'nin talimatıyla Saray Matbaacılık'a verildi. Şirket'in ortakları eski bakanlardan Osman Pepe'nin dünürleri Raşit ve Metin Kuru.Meydanlarda Allah diye diye ortalığı inletirken yakınındaki adamlar kutsal değerlere hakaret ediyor.Kaç kez kulağına geldi tepki vermedin.5. İran irili ufaklı Elkaide örgütleriyle ve Hizbullah‘la sürekli dirsek temasındaydı. Onları yurt dışında kirli eli olarak kullanırdı.RT @HARAMZADELER333 Usame kazadan sonra neden "Başbakan ya_da hiçbir yakınıyla görüşmedim" diyerek yalan söyledi? http://t.co/LnuOgYzqfN6. Bu 2 program sizin adınıza DNS'leri değiştirir. Bunlar gibi onlarcası var. Kabile devletinin reisi ancak elektiriği yasaklarsa kök kazır.Seninle olan hiç bir hesabımız kapanmayacak.Bu hesap burada bitmez.Korkma titre.Başbuğ'un tutuklanması gerektiğini @cbabdullahgul, @bulent_arinc'la paylaşan BB şimdi bunu istemedim diyor.Körler ve sağırlar ne dersiniz?BB, hala bu kadar kalabalık toplanıyor. Mhp, Chp, diğer muhalifler şaşkınlık içinde diyor. ‘Bunca hırsızlığımıza rağmen, buradasınız‘7. Madımak katliamıyla ilgili başlatılan soruşturma rafa kalkmış olacak. Yerel mahkemelere havale edilecek olan bu dosyada çözülemeyecek.BB,Türkçe Olimpiyatlarında konuşma yapmadan önce oturduğu yerden kalabalığa bakarak hasetle küfürler savurmuştu.Yakınındakiler bunu duymuştuRiyakarlığın, mesleği itibarsızlaştırmanın, düşündüğünün tersini yazmanın Oskar‘ı olsaydı tüm dallardaki ödülü siz alırdınız.Oskarlıksınız.492.Mit‘in belge ve bilgilerine TBMM dahil hiç bir kurumun ulaşamayacağı3.Tutuklu bulanan yabancıların başka bir ülkeye gönderilebileceği23. Arınç haramileri iyi bildiği gibi Hizmeti de çok iyi biliyor. Hizmet‘ten tek bir ferdin yetim malına el uzatmayacağını da iyi biliyor.1.A.Fuat Yılmazer'in Ergenekon'un her safhasından BB'nin haberi vardı ve Başbuğ'un tutuklanmasını ısrarla vurguladı açıklaması BB'yi delittiBerkin'in ve Burak Can'ın babaları biz biriz bizi bölemezsiniz dese de Bilal'in babası, birine şehit babası ötekine terörist babasısın diyor14.Dar Oligarklar ve Özel seçilmişler BB sonrasını dizayn peşinde olduklarından BB ile hem de birbirleriyle ilgili her_türlü kayda sahiptir.5.Oy tutanakları değiştirilecek sahte imzalar atılacak Not:Tutanaklar fotoğraflanıp itiraz durumunda imzalar özellikle kontrol edilmeli.RT @bkenes Bu arkadaşın arkadaşlarında akıl fikir de kalmamış.Hem sabah akşam hakaret-küfür edecekler,hem de hiç utanmadan oy bekleyecekler. Yüzsüzlük!4. BB, mafya babalarına özenen gençlerin kendilerini tanımlayabildikleri lider konumuna gelmiştir. AKP gençliği BB'ye reis diye hitap eder.23 Ellerinde Erdoğan‘ın posterleri vardı. BB bu görüntülerden birini ekrandan gördüğünde keyifli keyifli gülüp bunlara destek olmalı demiştiAltan Öymen, Nazlı Ilıcak, Kadri Gürsel‘in karşısındaki Nagehan Alçı ve Abdulkadir Selvi‘ye bakın BB‘nin hayalindeki Yeni Türkiye‘yi anlayın48.Cesareti olana biz de hep bir ağızdan Hoca‘mızın dediği gibi diyoruz, kim haksızsa Allah‘ın Kahhar ismi onu bulsun.Allah Kadir‘i Mutlak.11. YÖK Başkan‘ının Gül‘e yakınlığını Ankara siyaseti iyi bilir. Gül YÖK Başkanı‘na Gökhan‘cığım diye hitap eder. Araları gayet iyidir.9 Başbakanlık'ın koridorlarında normal zamanda filim seyretmeyi çok seven arkadaşın 'bana hemen uydu görüntülerini getirin' demesi manidardıHadi yeter şimdilik güzel insanlar, siz uyumaya, biz dua etmeye :))8.Atalay Kurtulmuş'un partiye geçmesinde Akdoğan'ın ona gölge başbakanlık sözü verdiğini anlayınca küplere binmiş en galiz küfürleri etmişti19. KDK, derhal sosyal_medya ajanslarıyla irtibata geçti. Tiwiter en önemli mecraydı. Günler süren çalışmalar yapıldı. Analizler çıkarıldı.Gezi eylemlerinde bizi bir gece acil çağırdın 'Dış güç falan hikaye, olayların içinde Alevi'ler var köklerini kurutmak lazım' dedin.RiyakarBaşörtüsünü diline dolayan BB kendi çocuklarını ABD'de okuturken halkın çocuğu üniversitelerde ikna odalarında çile çekiyordu.BB, Oligarşik Danışmanlar‘a, Özel Seçilmişler‘e Bakanlar‘a en galiz küfürleri ediyor. Hepsi korkuyorlar bir de menfaat birliktelikleri var.Oligarşik Danışmanlar‘ın elinde birbirlerinin ve BB‘nin kirli işleriyle ilgili öyle bilgi ve belgeler var ki,kimse kimsenin kuyruğuna basmaz12. Hüseyin Çelik, Ankara Oran‘daki ofisinde ‘bu zırtapozlar‘a rağmen Gökhan‘ı zar zor oraya koyabildik demişti. H.Çelik, A.Gül‘ü çok severBenden Hizmet‘e yönelik eleştiriler bekleyenler, BB, hükümet kurum ve kuruluşları, sosyal_medya timleri ve Havuz Medya‘sını takip edin.Devrilmeye yüz tutan tüm vesayetler BB‘nin tek adam olma arzusundan ve zaafından yararlandı.Birer birer çevresinde yedeklenerek biat ettilerSürekli sunucu hatası deniyor teknik bilgisi olan var mı?1. Arınç‘ın durumuna ‘vicdanlı bir adamın intiharı‘ da denebilir, ‘halkın vicdanında idama mahkum edilen bir adam‘ da denebilir.2 Siyasette olan selim akıl ve kalb sahiplerine de bu kuralı hatırlatıyor ve örnek olarak merhum şehid Muhsin Yazıcıoğlu’nu dua ile anıyorum12 yıllık iktidarında ilk kez 'Biz titremeyiz' dedin. Tiwit raportörünün sana taşıdığı twitler bilinç altına mı işledi?Korkma, titre.Meydanlarda halkın hamasi duygularına seslenip İsrail, ABD demek kolay. İş dava açmaya gelince yalan olduğundan kıpırdayamıyorlar.8. CB yıkılmaya yüz tutmuş bir diktatörün kendi arkasından menfaatine dokunan işler çevirdiğine tahammül edemediğinden güzellemeler yapıyor.5.İstihabarat yapılarında ehl-i sünnet olan İslam toplumu birinci hedeftir. Siyasetlerini büyük bir kinle bu doğrultuda inşa ederler.Ellerinde bilgi belge olmadığı gibi yeterince hain de yokHer gün yeni bir strateji peşindelerAllah ayaklarına dolasın ve şükür ki doluyorAz önce Başbakan Paralelciler, CHP ve MHP‘ye ellerindekilerle şantaj yapıp onları susturdular dedi. Soruları tam zamanında sorduk demek ki29.Aynı gün Berat Albayrak'ta görüşmeye çağrıldı. BB başından beri Serhat Albayrak'a güvenmez.Onu ve Sabah'ı, Berat üzerinden kontrol eder.Çünkü TİKA o dönem Devlet Bakanı Beşir Atalay’a bağlıydı. Atalay’a çok yakın çalıştı. Projenin en_büyük ayağı tamamlanmış oldu.Güzel insanlar, BB'nin tetikçi gazetecileriyle ilgili cevap yazmamı beklemeyin. Karınca kararınca, ağababalarının rejimini yıkmakla meşgulümAslında o kayıtlar en yakın yardımcısı ve danısmanlarının elinde miydi ve bu stratejiyi mi uyguladılar yıllarca?Hissediyorum... Öyleyse montajdır...Bilim Sanayi ve Teknoloji BakanıFikri IŞIKİstiklal mücadelesinde canımızı ortaya koyacağız bunlar bana değil size yapıldı demek artık her şey meşru demektir.Adam kan döktürecekYazık3. Pers döneminden İslam‘a geçiş, normal yaşantıdan ve düşünceden takiyyeye geçmek demektir. İslam onlar için sadece bir kalkandır.2.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. 2012 sağlık yatırımı 3.5 milyar tl.Bu parayla 70 kat fazla sağlık yatırımı yapılırdı.Bu iki yapının içinde Alman,İngiliz,İsrail, Abd istihbaratçıları diledikleri gibi at koştururlar.H. Fidan o yüzden kontrolü sürekli kaybederAlkışlanırken güldüğümüz, takdir edilirken sevindiğimiz günlerin diyetini ağlayarak, hüzünlenerek ödeyeceğiz elbet.Sabredenlerden olacağız.Her şey bir yana, bundan sonra ne olacak diyenler, vesayetlerin zulmü altında yeşeren bu dava son vesayete karşı da dimdik ayakta kalacak...Türkiye'de bir çoğunun namaz kılıp, kadın mensuplarının çoğunluğunun tesettürlü olduğu hiçbir cemaat bir BB tarafından bu kadar aşağılanmadıBu günler turnusol kağıdı gibi siyasetçinin sahtesi kadar gazetecinin de sahtesini ortaya çıkarması açısından önemli.8. Bir çok ilde maalesef toplum içerisinde dikkate alınmayıp değersizleştirilen gençler AKP gençlik kollarına üye olup kendine yer edindi.5. Vesayetçi sistemden rahatsız olan istihbarat, emniyet, yargı mensupları yıllarca bilgi belge toplayarak milli bir hafıza oluşturdular.Bize 'Dik durmasam vesayet bitmezdi' dedin, halka 'Kumpas kurmuşlar' diyorsun.Korkudan Ergenekon'a sığınıp, sonunu hazırladın.Korkma, titreBB dilemedikçe Reza‘yı bile 2 ay içerde tutamazsınız, içeriye milleti paralel yapı atmış. Milletin aklıyla alay mı ediyorsunuz?Akp iktidara geldiğinde en güçlü yapı olan Ergenekon yapısı zayıflatılırken özellikle ilk 5 yıl bağımsız olan 3. yapı çok kuvvetlendi.39. Bir kaç gün sonra bizzat Beyefendi‘nin yardım ve talimatıyla yurt dışına çıkarıldı. Bir çok kayıt onunla gitti tabi.BB nefret dilini kullanırken tetikçi gazetecilerinin halkı itidalli olmaya davet etmesi ortalama bir zekaya bile hakarettir.16. Bu görevinde bile kendisine rakip biri var. Nurculuk‘ten gelen ve Nurcular‘ın çok sevdiği H.Çelik. Çelik medya komiseriyken rahattı.Uluslararası yolsuzlukları örtmek için uluslararası yalan uyduruyorlar.Bu günler de geçecek.Ömründe halkından başka bir şey düşünmeyen hakaret ederek ülkeye çağırdığınız kişi gelecek.Yüzüne bakmaya utanacaksınız11. BB‘yi Ergenekon‘un bittiğine çok önce inandırdılar. Herkesi Ergenekon torbasına doldurarak sulandırdılar.Toptancılık sonun başlangıcıydıMilletin selameti için hayatlarını riske atan adamlar siz iktidarınızı güçlendirirken kelle koltukta mücadele etti.Adetullahtandır, Hak dostuna dil uzatan hainler iflah olmaz.4. Geçen yıl o dönemdeki yaveri, Türkmenistan‘daki okullardan laf açılınca o kadar ricacı olup yalvardılar ama CB konuyu hiç açmadı dedi.Sevgili tetikçi gazeteciler, daha fazla insan hakları talebinden vazgeçtim az insan olun yeter.Seninle çalışan hiç kimse senin şerrinden emin değil. Onun için her adımın kayıt altına alındı. Sağına soluna bak ne dediğimi anlarsın.'Üstadım mahşerde hesap gününden çok korkuyorum' diyen talebesine 'Korkma, titre' der Üstad. 'Korkma, titre'nin hikayesi budur.Ergenekoncular 'Efendim her şeyin en iyisini siz bilirsiniz' diyerek kutsanmış piyon haline getirdikleri BB'ye her istediklerini yaptırıyor.2. Tunnel Bear programını indirin.Yapmanız gereken http://t.co/vu9B03ps3C adresine girerek programı indirmek.Recep Tayyip Erdoğan, CIA projesidir.Eski Başbakan‘lardan Prof. Doktor Necmeddin Erbakan.Türkiye partisi olmak için çıktığın yolda Türkiye'yi partin haline getirmeye çalıştın. Danıştıkların dalkavukların oldu.Kaybedenlerdensin.23. Gazetelerin 24. sayfasına tv‘lerin alt yazısına müdahale eden bir BB‘nin ekonomik göstergelerle oynamadığını sanmak saflıktır.Camia‘nın evlerinden ve yurtlarından ayrılanlar, AKP il ve ilçe teşkilatlarına sığınıyormuş !!Aileleri falan yok mu bu insanların?14. Başkanlık hayallari ve İsrail'le olan ticari işlerinden elde ettiği paralar BB'nin aklını başından aldı. Artık BB sadece bir piyondur.Sevgili küfürbaz okuyucularım zahmet etmeyin çıkın aradan, BB‘nin yanındaki ağababalarınız hepsi Fuat Avni‘yi okuyor. Onlar araya dursunlar41.Dört beş yıldan beri sessiz kalan H.E‘nin bu olayda da sessiz kalacağını düşünen Özel Seçilmişler‘e ve Danışmanlar‘a tam bir tokattı bu4. Erbakan askerin, medyanın baskısı altındaydı, partide tartışılır hale gelmişti.Elbette @bulent_arinc‘ın Erbakan‘a karşı çıkması kolaydı.Avukatlıktan gelen 2000'e yakın arkadışımız sisteme transfer oluyor.Yargı İmamı Sadullah Ergin.24. Bundan ötürü, M.Ali Aydınlar kongreye kısa bir süre kala BB‘nin özel talimatıyla aday olmuştu. Listesinde BB‘nin müteahhitleri vardı.Fidan İrancı değil, İran'ın ajanıdır.Telekulak skandalını Selam Operasyonu'nu engellemek için uydurdular.https://t.co/nthgUglf4sFenerbahçe Genel Sekreter‘i Talat Yılmaz her Cuma akşamı BB‘ye içerden rapor verirdi. Aziz Yıldırım‘ın bundan haberi yoktu.24. Bazı insanların Hocaefendi‘nin adını kullanarak derin bir yapılanmaya gittiği ve aslında art niyetli olduklarını anlatılıp durdular18. Seçim şarkışı bile AKP şarkısı değil, Erdoğan şarkısıdır. Ve Erdoğan bu bir yerel seçim değil genel şeçimdir diye meydanlara bağırıyor.1. Erdoğan‘ı iyi okumak lazım, en çok neden korkuyorsa, onun zıddını dillendirir. Kendisine alternatif bir yapı çıkacağını çok iyi biliyor.11. AKP'yi ve Camia'yı kılcallarına kadar bilen biri olarak diyorum, Erdoğan_Rejimi'nin gazetecileri yanlış yoldadır ve kaybedenlerdendir.7. CB, gün geçtikçe BB'nin nasıl kontrolsüz bir güç olduğunu ve altından kalkamayacağı hukuksuzlukları işlediğini görüyor.21. Trt‘den o gün saatlerce Başbakanlık arandı. Duyumların kötü olduğu insanların ölüme gönderildiği söylendi onlar da dikkate alınmadı.1986 yılında Türk Silahlı kuvvetlerine girdiğinde 18 yaşında olan bu zattan başka kaç tane Van‘lı girebilmiştir TSK‘ya.İnce espiri gerektirmeyen bir ironiyi bile anlamayıp küfürler yağdıran küfürbaz okuyucularım, galiba biraz düşünce yoksulular.RT @cnnturkcom Devlet Bahçeli: "Tiranlık rejiminin ayak sesleri duyuluyor, örtülü operasyonların kapağı yeniden açılabilir"http://t.co/ABTzsvfF09Yeter söz milletindir diyenler, hiç susmadılar ki millet söze başlasın...23. Erdoğan dün yapmış olduğu açıklamada camianın terör örgütü olduğundan 7 Şubat‘tan sonra emin olduğunu açıkladı.Başbakan değil de BB yazmamın nedeni karakter sınırı (!) olmasıdır.Yeni Mit Yasası‘nın Öcalan‘la ilşkisi nedir?BDP‘e neden özerlikten emin?Kck ve Mit_Yasası arasındaki bağ?Soruların ANALİZ‘İ bu akşam..Devletin bekası için şehit edilen Başkan !!http://t.co/6HknIRBFQc @youtube aracılığıyla10. BB, bu toplantıdan sonra hepimizi topladı. Barlas ve Karaca‘ya küfürler savurdu. Bir daha bunları karşıma çıkarmayın, saçmalıyorlar dedi40. BB dersanelerini kapatıp rantalarına dokununca böyle yaptılar dedi.Sonra bunları çok daha önce tesbit etmiştik diye kendini yalanladı.21. Reklam pastasını BB‘nin adamı olan Erol Olçak‘la beraber BB‘nin yediğini iyi biliyor. Hukukçu, deneyimli, zeki biri. Nasıl bilmesin?15.Dış işlerinde saatlerce İ.Kalın ve bir çok kişiyle toplantı yapıldı.Dış politikayı iyi_bilen bu ekip olayın varacağı noktayı kestirmiştiFidan’ın hızlı yükselişi, 2003'te Türk İşbirliği ve Kalkınma İdaresi (TİKA) Başkanlığına atanmasıyla başladı. Tika neden önemli?Güzel insanlar duanız içinde yer almak şeref olacak...Ümidinizi asla_kaybetmeyin, beklenen_yarın çok yakın..Camia‘ya yakın olarak bilinen Abdullah Kığılı Aziz Yıldırım‘ın yanından hiç ayrılmazken, BB‘nin adamı olan Nihat Özdemir neden istifa etti?23. Zaten Oslo görüsmelerinde de hizmet hareketini doğudaki etkisi masaya yatırılmıştı. Kalem 17 Aralıkta değil Oslo‘da kırılmıştı.'Gökten ne yağar ki yer kabul etmez' derken koltuğunun altında Camia için düzenlenmiş en kapsamlı çete raporunu tutana münafık denir.Yazıdaki ikinci madde görünmüyor2. İlk önce medyaya müdahale edildi ve aynı günlerde Habertürk‘te bir çok Alevi televizyoncu TV‘den atıldı6. BB‘ye @bulent_arinc neden dur diyemez? BB, oyları %50‘yi bulmuş, istihbaratı tamamen kendine bağlamış, emmniyet ve yargıyı katletmiştirEski Ergenekon'un sıradan piyonu Perinçek vazifeyi yüzüne gözüne bulaştırınca Yeni Ergenekon kutsanmış piyon Erdoğan'ı kullanıyor.Saltanatın günden güne erirken korku iliklerine kadar işledi.İktidarını kaybetmekten korktuğun kadar Allah'tan korksaydın günaha bulaşmazdınBB, Türkiye‘yi bağıra bağıra aile hanedanlığına çevirip kapalı bir toplum haline getirmeye çalışırken entellektüeller de sessizce izliyor.35.Gencecik insanları ölüme gönderen BB, Gazze‘ye gideceğim demesine rağmen hala gidememiştir.Neden Gazze‘ye izinsiz gidemiyor, sormak lazım11 yılda kimin ne kadar pisliğe bulaştığını çok iyi biliyorlar. Memleketi sahipsiz zannedenler açıktan her_türlü ihaneti ve günahı işledi.BB, karşı geldiği düşünceleri istediği gibi yalan söyleyerek yıkacağını düşünüyor. BB‘nin düşünce düşmanlığı Vandallık düzeyine çıkmış.Devletin sadece yargısına değil her kurumuna AKP‘nin nasıl ve ne kadar eleman koyduğunu gördüğünüz gün paralel yapıyı anlamış olacaksınız.Öcalan‘nın emriyle H.Fidan Avrupa‘da, Öcalan‘a muhalif olanları Mit‘e öldürtmüştür. Öcalan infaz işlerinde PKK‘yı değil Mit‘i kullanıyor.Mustafa Akyol'un Star'dan uzaklaştırılması yakındır. Danışmanlar 'Bu kadar da olmaz, BB'nin kırmızı çizgilerine dokundu' dediler.BB, yaptığı hukuksuzlar çıktığında, onu mantığa büründürecek şeytani akla sahip Danışmanları olduğundan bundan sonrakilere montaj demeyecek.Erdoğan Rejimi, Balıkesir ilçe ve köylerinde para ve kumanya dağıtıp otobüslerle mitinge adam istifledi.Sonra kalabalığı haber yapıyor.Sürekli dillere pelesenk edilmiş çok saçma bir iddia var, ‘Erdoğan‘ın alternatifi yok‘ diye.Bu neden zikredilir?Yok mu alternatif?AnalizBB'nin medyaya zulmü 'Alo Fatih' iken sosyal medyaya en_büyük zulmü de kahvehanelerden topladıkları AKP trolleri oldu.Bu güne kadar neden sessizdiniz diye eleştirenler diyelim ki haklısınız, peki bu kadar diktayı gördükten sonra siz bu gün neden sessizsiniz?38 Bu panik havasında camia fertleri durucakları yeri kestiremiyorlardı. Kim haklıydı. Hocaefendi ne diyecekti. Tartışmalar başlamıştı.Adaleti elleriyle dizayn eden ve kalkınmayı istediğine yönlendirerek şekillendiren birinin, sandığı işaret etmesi makul akıllara hakarettir.8. En önemli olay CHP‘li birilerini satın alıp, onun üzerinden meseleyi farklı mecralara taşımaktı. Gezi tartışmalı hale getirilmeliydi.15. Aynı gazetelere organik olarak bağlı olan televizyonlarda da önceden tesbit edilen konuklar ve programcılar tarafından halka aktarılıyorYapı kendi içinden bölünüp parçalanacak, bir hafta önce Danışman‘ların korkularını yüksek sesle dile getirdiklerini yazmıştım. Anladınız mı?Neden 17 Aralık‘a kadar beklenildi?1. ve 2. yapının İran‘ın tam desteğiyle korunduğundan. İran elbet işi bitince çekilecekti.Bu güne kadar bir tek kişinin bile aklına Fetullah Gülen‘e “dik dur eğilme‘‘ demek gelmedi. Çünkü eğileceği evhamına bile kapılmadılar.Yarın halkın feraseti, hırsızlığınız da yalanlarınız da yaptılarınız da yapmayı düşündükleriniz de başınızı yesine dönüşürSüreç zaman ister6. Çillioğlu‘nun cinayeti çözülseydi, Ergenekon‘un en önemli ayağı ve istihbaratın PKK ile olan bağı çözülmüş olacaktı.Çözülmesi istenmiyor8. Barlas bu minvalde açıklamalar yapınca BB nezdinde konumunu iyice sağlamlaştıracağını düşünüyordu. Ama baltayı taşa vurmuştu.Diyelim ki Reza‘yı da A.Yıldırım‘ı da camia içeri attı.BB niye birini 1 yıl içerde tutup Yargıtay‘a gönderirken diğerini 2 ayda çıkardı?Siyasi İslamcılık yapanların bir kısmının hamasi duygularla hiç beklenmedik kişilerle kol kola olduğu Selam Operasyonu‘yla belli olacaktı.9. Kızı, oğlu ve kardeşiyle ilgili, M.Varank'ın elinde olan kayıtlardan ve bunların bazı kişilere ulaştırıldığından da haberi var.Adetullahtandır, zalimin zulmü şiddetlendikçe, mazlumun izzeti artar.Kaddafi'nin öldüğü günün gecesini hatırla.Bize bir insanın sonu nasıl böyle oldu demiştin,o günden beri muvazeneni kaybederek içine kapandın18.Vesayetçiler en ağır darbeyi kendilerini afişe eden Taraf ve yazarlarından almıştır. İntikam alam düşünceleri genlerine yerleşmiştir.Her kim ki @metehan_demir ve @EgemenBagis'ı adam zanneder aldananlardan olur.Dinleyin inançlıysanız kanınız donacakhttps://t.co/HCIJUcBwYW11. Onun etrafındakilerin asker, polis, hakim, savcı, bürokrat olma şansı yoktur. Anadolu insanları kendi ülkelerinde azınlıktırlar.Nükleer antlaşmadan 3 gün sonra H.Fidan‘ın yardımcılarından biri Başbakanlık‘ta bir devrin sonu geldi dediğinde kimse bir anlam verememiştiKüfürbaz okuyucalarım, yaptığınız küfürlerin ve bedduların hepsini toplasanız güzel insanların bir duasının gölgesi etmez.Adetullahtandır, Nemrut‘un ateşi göklere ermeden ‘Hz İbrahimler‘ selamete ermez.Bakanınız google müslümanı olunca 'Allah' diye diye hırsızlık yapmanız normal oluyor.5. BB ailesinin ses kayıtlarını sildirmeyi başarsa bile kayıtlar çoktan arşivlenerek delil dosyalarına konulmuş. Bunu bilmeyecek kadar aciz.17 BB gerçekten haklıdır. Bu hukuk, özgürlükler, demokrasi ve evrensel ilkeler adına Türkiye‘nin bir istiklal mucadelesidir.BB‘nın, A.Bakanı üzerinden yargıya müdahalesini ‘bundan doğal ne olabilir‘diye savunması, hukuk devletini savunan entellektüellere tokattırOligarşik Danışmanlar, Özel_Seçilmişler ve tetikçi gazeteciler düşmeye başladığın an seni tutmak yerine yıkılmanı hızlandıracakKorkma titre12. Babacan çırpınarak ekonomiyi düzlüğe çıkarmaya çalışırken, ekonomide hayaller satan Y.Bulut danışmanlığa getirildi. Tam fiyaskoydu.Dış politikayı hamasi duygularla meydanlarda nutuk atmakten ibaret görürseniz, makus talihi değerli yalnızlık olan kabile devleti olursunuz.RT @HARAMZADELER333 Alo Başbakanlık mı? Yasin El Kadı kaza yaptı ambulans gönderin! http://t.co/1wvfzlsvfZ #İmza2004Bitirme2014Sosyal Medya Timleri de akıl yürütüp bulduk seni diye tehdit etmesinler, ağababaları bulmaya çalışıyor. Lütfen troller zahmet etmesin.Güzel insanlar herkes kendine VPN bağlantısıyla twiter hasabı açsın .Hiç bir şekilde müdahale edemeyecekler.Sürekli bağlı kalmış olursunuz.2.Talebeleri kendisine merakla ve dehşetle sorarlar– Efendim ne olacak?– Kuran‘ın yılı olacak ve küfrün beli kırılacakKendinden emindirİnançlı biri, hislerin galebe çalmasıyla anlık günaha girebilir ama günde 40 yerde herkesin gözünün içine baka baka 40 yalan nasıl söyler?Güzel insanlar,_duanızı bekliyorum.Ümidinizi asla kaybetmeyin_beklenen yarın çok yakın.2. BB aslında Özel Yetkili Mahkemeleri kaldırtarak hangi davaların askıda kalmasını istiyor. ÖYM‘den alınan davalar yıllarca bitmeyecek.15. Öcalan ve H. Fidan eyalet sistemi konusunda çoktan anlaşmışlarken, Öcalan tarafında bazı problemler vardı. Ona güvenmeyenler mevcuttu.Hala bir yerlerden belge bilgi fışkıracak ve bunlar yıkılıp gidecek diye düşünenler varsa, duanın gücünün farkında değil demektir.10.Sivil toplum hareketi olarak halkın algısı üzerinde ve bölgede Kürtler üzerinde tesirli olan Camia planlar karşısında en_büyük engeldi.17 Aralık‘a kadar ekonomimiz iyiyse neden kredi kartlarına taksit getirilme önlemi alınıyordu? A.Babacan günü geldiğinde anlatır herhaldeBB, oyumuz arttı diyor. O zaman neden yandaşlarınıza yaptırdıklarınız anketleri bile yayınlamaktan korkuyorsunuz?35.Mursi bir kaç kez sitemde bulunsa da artık Türkiye‘nin uzaktan Sisi‘ye küfredip 4 parmağını kaldırmaktan öte yapacağı birşey yoktur.17. Vesayet son buluyor, Türkiye bütün vesayetlerden, diktatörlüklerden, dış güçlerin hakimiyetinden kurtulacak.Allah Kadir‘i Mutlak15. Kim iktidara tetikçilik yapan birilerine itibar edip yazı yazdıracak ki?Son demleridir, bırakın keyif çatsınlar.Allah Kadir-i Mutlak28 Partiyi ayakta tutayım diye, haksızı hırsızı görmezden gelemez,düzmece ses raporlarıyle halkı aldatamazsın, Hükümetim ayakta dursun diye+H.Fidan koskoca MİT‘i BB‘nin kirli paralarına ve ticaretine feda etti. Değer miydi diye düşünüyor mudur? Son zamanlarda hiç rahat değil.Güzel insanlar, bu gün bir adamın (Arınç) halkın vicdanında ademe mahkum edilişinin analizi yapıldığından ‘Mısır‘ analizini yarın yapacağım2. Yıllarca kendisine hüsn-ü zan besleyenler bilmeli ki CB, Camia'ya düşmanlık konusunda BB'den farklı düşünmez sadece farklı görünür.10 sene önce BB‘nin evinden kamyonetlerle para taşınmasına rağmen sıfırlanamayacağına inanır mıydınız?Aziz Yıldırım‘a sürekli gidip ‘sana bunu yapanlar camianın adamlarıdır‘ diyenlerin hepsi BB‘nin en yakınındaki kişilerdi.Bu süreç sonlandığında aynaya bakacak yüzünüz olmayacak, utancınızdan bir daha elinize kalem alamayacaksınız. Değer miydi diyeceksiniz?3. Karakteri birilerine sığınmaya meyilli olan aşağılık kompleksine sahip gençler özdeşim kuracakları lider profili ararlar.11.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. Türkiyede 125 bin küçük işletme var.Bu parayla hepsine yaklaşık 2 milyon tl dağıtılır.5.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl11 milyon 454 bin kişi yoksulluk sınırının altındaBu parayla yoksullara 21 bin lira dağıtılırİlerde bu günlerin kitabı yazılırsa, kitabın adı ‘Kendi sonunu kendi_eliyle hazırlayan adam‘ olacak.18. Mit‘le irtibatlı IHH içindeki mezhebi karışık kişilere gün doğdu. Olay olacak, Türkiye gerilecek ve gerilimle daha da güçleneceklerdi.“Rahmetim gazabımı geçti‘‘Allah Celle Celalühü“Rahmetimiz, gazabımızı aşacak‘‘Recep Tayyip ErdoğanAdetullahtandır, Firavun ordusuyla ardınıza düşmeden önünüzdeki okyanuslar, ikiye bölünmez...Kalemin gücü ve kelimelerin büyüsünden korkarak kapatmaya çalıştığın sosyal_medya Nemrut'u deviren sinek gibi beynini kemiriyorKorma, titre4. Olayları kazanca dönüştürmek için doktora tezini karapropaganda üzerine yapmış olan Özel Seçilmiş, Oligarşik Kadro‘yla kafa kafaya verdi.Kimi nasıl yemlediniz, kimler sizi yemledi, kirli işleri nasıl fıtratınız haline getirdiniz bunları düşünün daha iyi.Kaybedenlerdensiniz.@fuatavni13:15 te attığım twit Emin Pazarcı camiayı deşifre etti Akp karşısında en güçlü adayı destekleyeceklermiş diye ironik bir tiwitti:)Kozmik Oda‘yı temizleyen ekipten Kuzey Irak‘a gönderilen ve orada kaza süsü verilerek öldürülenler oldu mu?BB‘nin İsviçre Bankaları‘ndaki hesabında yaklaşık 40 milyar dolar var. Atama bekleyen kaç öğretmen atanırdı bu parayla bilen var mı?S.Soylu her fırsatta tiwiter başarısızlığı yüzünden BB tarafından haşlanır. Twiter tamamen yasaklanırsa en çok S.Soylu sevinecek.Teyakkuzda olmakta hayır var deniyor.Takdir neyse Rabbimiz‘e boyun eğeriz.2. İstihbarat bunları bilgilendiriyorsa provakatif hadiselerin farkında ve kimlerinde yapacağını biliyor demektir. Neden önünü almıyor?Ey Erdoğan ne ‘Tayyip‘liğin kaldı ne de ‘Latif‘liğin !!(Dün)“Başbakan yoğun bakımda. Yanlış bilgi olsun isterim.Yaşadıkları çok ağır..”Ak Parti eski milletvekili Feyzi İşbaşaranH.Çelik‘in öğretmen olan kardeşi R.Çelik, H.Çelik‘in konumu ve desteğinden ötürü Van‘ın en zenginleri arasındadır.Çocuklarını ABD‘de okutacak paran yoktu.Bunları hangi iş adamları okuttu ve sen bunun karşılığında bunlara daha sonra ne kadar ihale verdin?13. Kapalı devlet haline getirilecek ve azınlığın tahakkümünde ve kontrolünde olacak devlet politikasını bizzat BB‘ye yaptırmış oldular.Atalay‘ın, Erdoğan’a sürekli Fidan‘ı anlatması Erdoğan‘ın ilgisini çekti. O dönem Gül‘ün referansı önemliydi ve çoktan ayarlanmıştı.BB kendini ve evlatlarını koruma adına 100 binlerce anne, baba ve evladı kendi fanatiklerine şikayet edip, korumasız hale getiriyor.12. Türkiye dünya siyasetinde İran‘ın yerini alırken İran bölgenin tek abisi konumuna gelmiş oldu.Türkiye gittikçe içe kapanan bir ülke olduKalabalıkların cazibesine kapılarak iftiraların ve yalanların geçici büyüsüyle aldat kendini. Bakışlarından korku net okunuyor.Korkma titre2. Ismarlanmış olmalarına rağmen BB‘nin hoşuna gimeyen iki soru sordular. N.Karaca Kur‘an Kursları da özel teşebbüs diye kapanır mı demişti.Her açıklamandan sonra Danışmanlar‘a Hocaefendi‘yi kast ederek var mı bir açıklama diye soruyorsun. Yok denilince rengin değişiyor, usta.@mfundacakir1980 Gece 3-5 arası 7 kişi takibe aldı. Dertlerini anlayınca güzel bir muahbbet ettik. Korktuklarından takipleşmemiz kısa sürdü4. Koç‘la neden görüştün diyenlere Barzani aradı ben de kabul ettim denecekti. Yoksa M.Barlas,Barzani‘nin aradığını nereden bilsin?Mizansen31.Trajlar saklanılmış olsa da BB reytingleri görmüştü 'A.Haber'le Tv 24'ü üç kişi izliyor sen ben bizim oğlan' diyerek verileri yırtmıştı.Yapmayı planladıkları seçim hilesini birazdan maddeler halinde yazacağım.Demokrasiye inanan herkes okumalı ve etrafına duyurmalı.14.Yeni Kabine açıklanmadan önce sadece BB‘den başkası bilmez görüşü tamamen bir efsaneden ibarettir. Dar oligarşik kadro bunu çok iyi bilir3.Eski Ergenekon'un Camia itirafçısı Nurettin Veren de Kemalettin Özdemir benim ayağımı kaydırmış kişidir derdi.Aynı cephede ittifak ettiler5.Telefonu açan zat-ı muhterem yanındaki kişilerden hangisi Fuat_Avni bulmak sana düşüyor.TİB elinizde artık dinleme yapılamıyor nasıl olsa.Erdoğan kendi ikbali adına Türkiye'deki bütün halkları aldatmayı başarmış tek diktatördür.18.Bir dönem kabine açıklanmadan bir kaç saat evvel, P.Sözcüsü H.Çelik bulunduğum bir ortamda ben de ekranlardan öğreneceğim diye sitem etti30. TİB'deki daire başkanları, şube müdürleri, kritik görevlerdeki herkes değiştirildi. Dar_Oligarklar her_şeyi avuçlarına almış durumdalar.9. Karşısındaki adam halifey-i ruy-i zeminken siz ona muhafazakar değilsiniz diyorsunuz. Barlas, bu hassasiyeti bilmediğinden saçmalamıştı19. Oslo‘daki görüsmeye katılmak isteyen S.Cansız‘ın yerine Nuriye Kesbir gönderilmiş oldu. Cansız Oslo‘nun peşini hiç bırakmadı.Kendini akıllı zanneden Danışman BB'yi #GoogleMüslümanı' nı partiden tasfiye etmeye ikna edemedi. İtibarımız artar diye baskı yapıyor.16.Perde ardında nelerin pazarlık konusu olduğunu bilmeyen halk çözüm süreci yalanıyla kandırıldı.Perde sıyrılır elbetAllah Kadir-i Mutlak27.Hazırlanmış kurgu aynen uygulanıyordu. Halkın bu gergin hali güvenlik güçlerini çok ürkütüyordu. Türkiye‘de azınlıklar tehdit altındaydı.Bu gün ‘Erdoğan, Obama‘ya Fethullah Gülen‘i sikayet etti‘ dedim. Arınç ‘yok Kıbrıs konuşuldu‘ dedi.Şimdi televizyonlar şikayeti konuşuyor.BB, Fuat Avni'yi bulamayan Fidan ve MİT'i kevgire çeviredursun troller bulduk diyor. MİT'in trollere bağlanması faydalı olur kanaatindeyim.6.Ergenekon'da TİB sisteminin çok önemli fonksiyonu olmuştu. Ogün Samast hemen yakalanabilmişti. Ardındaki devasa elde elbet bir gün çıkar.Eskiden meydanların kalabalık olacağından emindin şimdi saatler öncesinden kalabalık nasıl olacak diye defalarca soruyorsun. Nedir bu telaş?22. Yaklaşık bir yıldır kapalı kapılar ardında yeni bir oluşumun hazırlığı yapılıyor. Zannedildiği gibi bu oluşumun merkezinde Gül yok.BB'nin en_büyük yanılgısı Türkiye'de yaşanan olumlu gelişmeleri kendisinden olumsuz durumları da başkasından bilmesidir.Arınç, BB Pensilvenya'daki zat derken Hocaefendi'yi kast etmiyor diyor.Anlaşılan Arınç sadece vicdanını değil akli melekesini de kaybetmiş.40 yıl evvel tahta kulübesinde, ‘Yeni Bir Dünya‘ şiirini yazanları, 2014‘te saraylarında ‘Yeni Türkiye‘ diyenler anlayamaz.16.Milletin her şeyini çalanlar şimdi iradesini çalma peşindeler. Demokrasi isteyenler el birliğiyle oyunlarını bozmalıAllah Kadir-i Mutlak20. Yargıtay nasıl olsa onayacak, A.Yıldırım gitmiş olacaktı. N.Özdemir‘in içerdeki görevini Talat Yılmaz üstlendi. BB‘nin içerdeki adamıydıBazı insanlar neden sürekli çok güzel olacak çok diyor. Allah‘a itimatları kadere imanları var da ondan.Hizmette vazifeli arkadaşların hiç parayı sıfırlamaya çalıştıklarına şahit olmadım. Çoğu zaman ay sonunu göremeden sıfırlanıyor.Bu günler de geçecek.Menfaat için kalem çalanların kelimeleri, boğazlarına gelip takılacak.Kalmışsa hala yüzleri yazdıklarından utanacak3. Her şeyde çevresindekileri, bakanları, milletvekillerini, Camiayı, dış güçleri,muhalefeti suçlamaya başladı. Herkesten biat bekliyordu.26. Bütün cemaatler, siyasi yapılar, bir işaret fişeği bekliyordu. Camia içinde ilk kez sokağa çıkılıp protesto edilmeli diyenler oldu.28. BB, her_türlü kirli oyunların tezgahların kasetlerin Özel Seçilmişler‘in işi olduğunu çok iyi biliyordu.Onun için suçlular hiç bulunmadıAdetullahtandır, hastalık kalp ve lisana ulaşmadan ‘Hz Eyyup‘lar şifaya ermez.Sevgili @risalehaber hesabının kullanıcıları, “yemleme“ ifadesi bana ait değildir. Dua buyrun. Saygılarımla.Yanındakilere neden İran 2 defa eşimle 1 defa da kızımla gittim deyip duruyorsun? Nedir derdin açıkla da alufteleri anlayalım?Korkma, titre37. Gözyaşları içinde dinledim onu. Merak etme ne yapabileceğimize bakalım, ben sana rapor alacak birilerini bulurum inşaallah dedim.5.Butona tıkladığınızda şu_an kullandığınız internet tarayıcısı gibi bir tarayıcı çıkacak.Adres kısmına http://t.co/3rBv0LolTl yazın, girin.Halife olduğünü düşünerek milyarlarca doları istifleyen BB, Camia hedefe varmak için her yol mübah diyor. Hayrettin Karaman demiş olmasın.Havuz Medyası‘nın haberine göre BB, Putin‘i arayıp ‘uluslararası hukuk kurallarına uyun‘ demiş. Uluslararası hukuk demişse, ‘yorum yok‘.Bilincini yitirmeyen sosyal_medya Erdoğan Rejimi‘nin korktuğu tek mecra. İnternete, kontrol altına alamamanın verdiği öfkeyle yaklaşıyorlar.'Ne istediler de vermedik'.Bir tek halkımız için sivil anayasa istedik onu da vermediniz.10. Oligarşik Danışmanlar‘ın siz vesayeti bitiren dünya liderisiniz ifadeleri de kendini dev aynasında gören BB‘yi kontrolden çıkardı.28. BB, Yargıtay‘ın kararına doğrudan müdahale etmiş ve Fenerbahçe taraftarını yanına almaya çalışmıştır. Şeytani planı yine ters tepmiştir.3. Suriye politikasında iç savaşın kızışmasına ikili oyunla getirildiğimizi çok sonra farkettiler. İran Esed‘in yanına asker depoluyordu.BB, Hocaefendi‘yi en ağır şekilde itham ediyor. Amaç karşılık vermeye zorlamak. Hocaefendi, itibar etmedikçe, deliriyorlar.Planları tutmuyor2. Belarus'tan gelecek olan 1 milyar avro için zırhlı araç talep etti.Para Atatürk Havaalanı serbest bölgeye gelecekti. İşlemler tamamlandı.2. Antlaşma için bazı hesapların nereden nasıl bağlandığı bilgilerinin TİB'le dolayısıyla MİT'le paylaşılması isteniyordu.Camia mensubu insanlar kime oy verecekler bilemem ama AKP‘ye asla oy vermeyecek olmaları BB‘yi günden güne delirtiyor.Dün Ergenekon‘un savcısıydın bu gün Camia‘nın savcısısın.Yarın kapına gerçek savcılar gelecek..BB konuşmasına ne zaman 'Tabi, şimdi, burada' diye başlasa danışmanlar eyvah saçmalayacak diye korkuya kapılırlar. Kendisini de uyaramazlar.Başbakanlık ses kayıtlarını yalanlamış. Bu güne kadar neye yalan dedilerse doğru, neye doğru dedilerse yalan çıktı.5. Devlet aklının halkın selametini, ve devletin bekasını dengesini kaybetmeye yatkın kişiliksizlere bırakacağını düşünmek safdilliktir.4.Özel Seçilmişler tarafından halife olduğu kendisine inandırılmış olan BB‘ye Arap Ülkeleri‘nde aktif olması gerektiği telkin edilmiştir.Beyefendi‘nin saygısız üslubunu niye kınayalım ki, kendisine çok yakışıyor.6.TRT Türk'e yerleştirmek ve memuriyet kazandırmak için başbakanlığa atamasını yaptılar. Erdoğan_Rejimi devleti istediği gibi kullanır.Recep Erdoğan ‘Hocaefendi CIA ajanıdır‘. Latif Erdoğan “Hocaefendi CIA ajanıdır.Soydaşı olunca, kelamlar aynı oluyor.1. Erdoğan‘ın futbol tutkusunu ve her_şeyi kontrol altına alma şehvetini herkes bilir. Fenerbahçe onun için vaz geçilmezdir.2.Ankara'da BB'nin Danışmanlar'ı üzerinden bunalttığı Gökçek, kapalı kapılar ardında defaatle BB'yi kast ederek bıktım bu adamdan demiştir.Kuklagiller‘de ‘mazlumun ahı gökten indirir şahı‘ diye espri yapıldı Başbakanlık‘tan TRT aranıp fırça atıldı. Az daha program kaldırılacaktıBB'yi çileden çıkaran, duyduğunda Camia'ya küfrettiği proje Fethullah Gülen ve İzzettin Doğan'ın ortak projesi olan cami-cemevi projesiydi.33. Hiç bir şey barış sürecini engelleyemez dedi. Kandil‘e göz dağı verilirken kontrol bende diyordu.İstihbaratçı gazeteçiler devreye girdi11.Erdoğan Rejimi yıkıldığında Acemler'in ülkenin kılcallarında nasıl cirit attığını dehşetle seyredeceğiz. Atalay da İran'a sığınır artık.Güzel insanlar sadece sizler için değil arada küfürbaz okuyucularım içinde iki kelam ediyorum ki darılmasınlarZahmet edip o kadar okuyorlarAdetullahtandır, dokuz ay kıvranmadan, doğum olmaz.Normalde vakit namazlarını bile aksatmayan biri Tubitak‘taki açıklamayı nasıl savuştururuz diye Cuma‘ya bile gidemedi.36.Benden ötürü başınız asla yere eğilmeyecek diyen Fethullah Gülen‘e ferasetinden dolayı teşekkür ediyoruz.Allah Kadir‘i Mutlaktır.50. Beyefendi‘nin en_büyük korkusu bunu bildiğine dair ses kaydının ortaya çıkacak olması. Korkunun ecele faydası yok.Allah Kadir‘i Mutlak4.Tanıdığım BB, itibarını kurtarmak, seçim primi yapıp oy toplamak için çıkan ses kaydından sonra Bağış'ı ihraç talebiyle disipline sevkederKürtler'in akil insanları içinde Kürt meslesinin çözümü adına çlile çekmiş o kadar kişi varken Sırrı neden bu kadar ön plana çıkarılıyor?10. AKP'lilerin ev ve işyerlerleri binlerce hayali kişinin kaydı yapılarak seçim adresi gösterildi.İncelenirse görülececektir.6.Bütün projelerini ve proje bazlı kullandıkları kişleri 40 yıl içinde revize ederler. Kullandıklarını ortada bırakmak takiyyeleri gereğidir2. BB, PKK ve Öcalan‘la ilgili verdiği vaadleri “özel seçilmişler“ net biliyor. Bu taahhüterin ses_kaydı çıkabilir.a) Büyükanıt‘ın İsviçre hesapları.b) Mit tarafından hazırlanan aile dosyası.c) BB‘ye düşünülen bazı suikastlerde Büyükanıt‘tın etkisi.Paralel Yapı bahanesiyle, Erdoğan_Rejimi kurulurken, bazı aydınlarımız ışığa yakalanmış tavşan gibi rejimin kendilerini ezmesini bekliyor.28. BB‘ye takdim edilen her kişinin BB hassasiyetle cv‘sini ister ve mutlaka teşkilatlarda çalışmış olmasına dikkat eder.BİR VİCDAN ADAMININ İNTİHARI@bulent_arinc Haksızlık karşısında pek çok kişi dik durabilir.http://t.co/khDgmeKM8N9. Toplantıda A. Çavuşoğlu'nu neden alalım ki dediğimde adam yıllardır ne diyorsak yapmıyor bu süreçte ondan da kurtulmuş oluruz dediler.Eski Türkiye‘de düşünce suçlusu vardı, Erdoğan_Rejimi Yeni Türkiye çatısı altında 10 binlerce düşünce düşmanı oluşturdu.Son günlerde bazı abi ve ablalar kapıları çalıyorlar diye Camia‘yla dalga geçiyorlar. Bu günlerde değil, yıllardır gönül kapılarını çalıyor.12. Dar_Oligarklar ne diyorsa koşulsuz olarak TRT'de uygulanıyor.TRT devletin değil Erdoğan_Rejimi'nin kanalıdır.Kendi çalıp kendi oynuyor.Başbakalık‘ta BB, B.Atalay, Ala ve Fidan‘ın aldığı kararı hala uygulamadılar. Korkuyorlar, operasyon günü en_büyük belge paylaşılır mı diye?2. Erdoğan Rejimini savunan gazetecilerden aylık ücreti 110 bin tl olanlar var ki, hayatlarında hiç kazanamayacakları kadar kazanıyorlar.Çözüm adı altında Öcalan'ı bütün Kürtler'in lideri diye zorla dikte edip Batman'da BDP'yi eleştirmek siyasi karaktersizliktir.Hrant suikasti paralel yapının işiyle ve şimdiye kadar ortaya çıkmasını BB önlediyse hazır paralel yapı düşmanken açıklamanın tam zamanıdır.1.B.Atalay'la ilgili çok önemli raporlar BB'nin önüne kondu. Raporu hazırlayanların hepsi pasifize edildi ve ayrı ayrı birimlere gönderildi.9. Siyaseti halkı ütmekten ibaret sanan @bulent_arinc gibi siyasetçiler her zaman en kolay yolu tercih ederler. Onun için hep 2. adamdırlar.11. Eşkiya gibi kurumun her kademesine yerleştiler. Tasfiye her birimde had safhaya ulaştı. AKP Camia bahanesiyle TRT'yi istila etti.CB, İstanbul'dan Esenboğa'ya döndüğünde konukevinde olan E.Ala ve F.Kasırga kendisini karşılama tenezzülünde bulunmadı.CB'nin itibarı sıfır6. Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. Türkiye'de 12,5 milyon genç varBu parayla 2 yıl boyunca gençlere aylık 800 tl maaş verilirBu günler de geçecek, size oy vermek için yurt dışından gelen öğretmenlerin yol paralarını borçlanarak geldiklerini duydukça utanacaksınız15. Rahatsız durumlardan biri de yandaş medyanın etkisizliğiydi.Haftada 3-4 gün manşetti ama Hürriyet'in bir manşeti kadar etkili olmuyordu.8. Kendi elleriyle oluşturdukları belgeleri delil diye istedikleri yerlere yerleştirme gayretindeler. E. Ala bu planı BB‘ye sunmuş durumda.Hepsinin tek elden topluca yaptıkları eleştiriler yeterli gelmiyor mu ki Fuat Avni‘den de eleştiri bekliyorsunuz?Adetullahtandır, kömür şiddetli basınç yemeden elmasa dönüşmez.21. 7 Şubat olayında ihanete uğrayan biri varsa o da Gülen‘dir. Gülen‘e 40 yıldır yakın duran biri olayın hem fikir babası hem icraatçısıdırSelam Operasyonu gerçekleşseydi Türkiye‘nin yıllardır karanlıkta kalan en önemli suikastleri aydınlanmış olacaktı. Engellenmesi manidar olduE.Ala'nın iki adım ötedeki konukevinden çıkıp CB'yi karşılamamasının nedeni CB'nin yakın zamanda onu Çankaya'da aşağılamasıdır.BB‘nin 17_Aralık‘tan bu yana yaptığı her hamle günahlarının bilinenden çok daha fazla olduğunun isbatıdır.12 BB‘nin İslam Halife‘liği güçlü algılar üzerine inşa edilecekti. Arap Ülkelerinde aylarca bu algı için görev yapan istihbaratçılar oldu.9. Başkanlık yetkileriyle donatılacak ve cumhurbaşkanlığa geçecek olan BB, Kurtulmuş'un gölge başbakan olmasına olur demişti.RT @mazharbagli sevgili tosuncuğum! açık açık dile getiremediğin analizlerini sahte hesabın olan @fuatavni üzerinden yapman çok acemicedir..Bu günlerde geçecek. Ne oldu da ayrıldınız diyenler ne olmuşta ayrılmışız her_şeyi görecek. Ne oldu da sustuk deyip sessizce utanacak.Adetullahtandır, ‘Hz Yakup‘ kadar ağlamadan ‘Hz Yusuf‘a kavuşamazsınız.‘Gezi ruhu ne aşağılık bir şeymiş küfürden başka bildiğiniz yok mu ölü seviciler‘janetnahum hesabı (BB‘nin basın müşaviri Mehmet Kartal)RT @ihsanylmz Bugün susayım, biraz taviz vereyim, yarın geri alırım diyenler. Tarih okuyun. Yarın çok geç olacak. Son pişmanlık fayda etmeyecek!Adetullahtandır, dev dalgalara tutulmadan ‘Hz Nuh‘un gemisi sahil-i selamete ulaşmaz.20 İki yıldır M.Şimşek, A.Babacan bu durumun ızdırabını çekiyor. BB‘nin uzun zamandır haz almadığı bu adamlara ekonomiden dolayı eli mahkum38. Elindeki bilgi ve belgelere gelince onları da güvendiğimiz birilerini bulursak bir şekilde verelim. Hatta o gün aklıma Taraf gelmişti.BB, S.Soylu‘ya dersanelerin kapatılmaya çalıştığı dönemde ‘senin çocuklar içerik üretemiyor‘ diye fırça atmıştıParayla yazılamıyor demek ki17. Akdoğan inanılmaz hırsıve ayak oyunlarıyla Çelik‘ten bu rolü çalmıştı. Rol çalma sırası Çelik‘te. Akdoğan bir devrin sonunun sembolüdür.RT @HARAMZADELER333 ALO Fatih 7 Tayyip'den Mustafa Sarıgül'e Sansür http://t.co/Jo4Gtuullz #DarbeninDikALAsıVe siz güzel insanlar asla başınızı önünüze eğmeyeceksiniz, bu günler de geçecek elbet.1. Mit‘le sıkı irtibatlı olan bazı AKP‘li hesaplar dün DHKP-C‘li bazı şahısların polis kılığında sokağa çıkacağını yazdılar.31 Kıyım planı gerçekleşse de camiayı bölme planı gerçekleşemedi. K.Özdemir‘in durduğu yeri fark eden herkes uzaklaştı. Parçalayamamışlardı17. BB‘yi halife olduğuna inandırdıkları yetmezmiş gibi olumsuz bir durum olduğunda adam kendini iyice halife sandı diye dalga geçerlerdi.Soylu'ya bağlı trol ekibi defalarca değiştirildi. İçerik üretmekte sıkıntı yaşandı.Yapabildikleri tek şey twit atanlara küfretmek olduHitler, siyaset tarihinde kalabalığı en çok olan liderdir. Yapayalnız intihar ettiğinde aynı kalabalıklar ardından küfürler savurmuştur.Tahliyelerle ilgili, BB‘den ilk açıklama “hak yerini buldu“6. Ruhani‘nin gelişiyle yeni dünya düzeni içinde rol almak isteyen İran, büyüttüğü ve geliştirdiği bu örgütleri birine pazarlayacaktı.27. Aslolan Haktır,Hakkı savunmaktır. Ne partidir ne cemaat. Arınç partinin selameti için tüm hakları çiğnemiş,yüz binlerin ‘ah‘ını almıştırÖzel Seçilmiş ve Oligarşik Kadro yaptığınız ihanetleri bilmek için sizi yasal olmayan yollardan dinlemeye gerek yok ki zaten yanınızdaydım..RT @HARAMZADELER333 ALO Fatih: Hayatında YÖK Başkanlığı mı görmüş eşşek herif http://t.co/eNsyikVxon KanDurdu KöpeklerKudurduFatih Sultan Mehmet bu devirde yaşasaydı, BB de Fatih olsaydı, kendisine nasit veren Akşemseddin‘e ‘İşime karışacaksan gel parti kur’ derdi.23.Merkez sağ ve soldan tecrübeli siyasetçiler,Akp‘nin dışladığı ve halk tabanında yeri olan kişiler, hali hazırda bakan seviyesinde olanlar12. Fakat uçağın ilginç bir şekilde yere çakıldığını onlarca masum erin de uçakta feda edildiğini anlattı.28.En basit ifadeyle Erdoğan figürü miadını çoktan doldurdu. Ne kadar bağırırsan o kadar iyi lider olursun tezi 10 yıl öncesinde kaldı.Yeni Mit yasasında, Mit istediği kişilere sistemli sorgulama yapabilir deniyor. İstihbarat dilinde sistemli sorgulamanın adı ‘işkencedir‘Yeminli Adli Kurum GuardedRisk, BB ile oğlu Bilal arasında geçen telefon görüşmesini incelediği raporu sonuçlandırdı.‘Konuşmada montaj yok‘RT @ademyavuza Bugunler,ibretlik olaylarla dolu.Fakat muktedirlern unuttugu bir sey var. Nasil her kusun eti yenmezse her yazar da tehditle diz cokmez.Güzel insanlar dün hadi siz uyumaya gidin ben de dua etmeye gidiyorum demiştim. Bu gün uyuma sırası bende. Allah dualarınızı kabul eylesin.2. Ana akım medyada Haberturk'te F.Saraç, Ntv'de N.Yurteri bizzat Akdoğan'ın talimatıyla hareket ediyorlar. İki televizyonun tüm kadrosu+Bir kaç gün önce kararsızları da içine katarak anket sonucu önüne konan BB %36‘yı görünce yırtın atın bunu kimse de duymasın dedi mi?Dedi..Ülkenin bütün kurum ve kuruluşları felçtir. Ülkeyi MİT yönetiyor ve koca ülkede olağanüstü hal uygulanmaktadır.Sadece kendileri değil cocukları da tehdit edilmesine rağmen zerre tereddüt etmeyen yargı mensuplarıyla yürüyen bu davayı durduramazlar.Reza büyük adammış, BB ve Bakanlar‘ın onun önünde yattığı kadar bile içerde yatmadı. Saygı duyuyorum.Operasyon‘u yapanlar yerden göğe kadar haklıydı. Mülaane olmasaydı, yargı mensuplarına camianın adını kullanan karanlık odaklar denilecekti.1. Öyle birini düşünün ki dört bakanı istifaya sürükleyecek yapının mihenk taşı olacak ve BB onun için hayırsever bir iş adamıdır diyecekAB uyardı HSYK‘da geri adım atıldı denmişti. Dün kabul edilen HSYK teklifiyle ilgili 12‘sinde ne yazmışız dikkat !! http://t.co/SGlgLL8xIEBB‘nin paranoyaklığı yanındakilerden şüphelenmeye doğru gidiyor. Hiç tahmin etmediğiniz birileri süreçte devre dışı bırakılacak.24. Yarın, mitinglerde BB ekonomik verilerle politikalarını savunup dursun artık.Allah Kadir-i MutlakE.Ala 'Efendim Camia'yı tehdit edersek kimse kalmaz çil yavrusu gibi dağılırlar' deyince ne kadar basiretsiz olduğunu ibretle izlemiştimHer yorumuna küfürle başlayıp küfürle bitirenlerin, sokağa dökülmeye yakın olduğunu unutmayın.Nefretin dili insanları şiddete yönlendiriyorMilletin yurdunu soydunuz, çocuklarının yurtlarını kapattınız. Hem hırsız, hem diktatör...@mfundacakir1980 Yoksa zat-ı şaheneleri her an takip etme arzusundayım ama sanırım kritik zamanlarda takipleşeceğiz muhteşemlerle.4. Karaca‘nın sorusuna bozulmuştu. Cevaplamaya çalışırken de bir hayli zorlandı. Okullarda Kuran Dersi verilirse kurslara gerek kalmayacaktıBB‘nin kanatları altında serpilen yapılar BB‘ye öyle hukuksuz adımlar attırdı ki, gün gelecek BB‘nin kanatlarını kendileri kıracak.Güzel insanlar, lütfen bu gün ki twitleri bir bütün olarak okuyup değerlendirin, maddeler halinde yazılmamış olsa da bir bütündürler.1. A.Gül‘ü bertaraf edip BB‘yi tamamen tek adamlık koltuğuna oturtma stratejisi olan Y. Akdoğan süreçten ağır darbe almış durumda.2.Haksız güçlü olunca karşısında duruşunuz değişiyorsa vicdanınız yok hükmündedir. Haksızlık karşısında dik durmak bu günler için gereklidir11. Gerek BB, gerek IHH‘nın kullandığı heyecanlı karakterler ağır ağır bir olaya hazırlanılıyordu.İnanılmaz bir provakasyon uygulanıyordu.Binlerce polis ve yargı mensubu boş yere mi sürgünden sürgüne gönderilip durdu? Üst üste çıkarılan kanunlarla neyin üzeri örtülecekti?32. Algı yerleşmişti ama. Camia içindekiler bile Hocaefen‘dinin haberi olmadan birilerinin bazı derin işler yaptığı kanaatine ulaşmışlardı.@fuatavni Güzel insanlar Bilal Bey‘in zeka seviyesiyle ilgili hiç bir şey konuşup yazmadım.Sadece, bir sosyal_medya gerçeğine dikkat çektim.BB istediği zaman, istediği davaya, istediği şekilde karışıyordu. Aziz Yıldırım içinde Adelet Bakanı‘nı aradığı ortaya çıkar mı acaba?Güzel insanlar, siz duanızı edip mütevekkil bir şekilde uyuyorsunuz ya o devasa Bakanlar‘dan anti deprasan ilaç kullanmayan neredeyse yok?Başbuğ‘u ilk BB aradıLakin Başbuğ‘un az önce Türkiye‘de ayakta duran tek kurum Anayasa Mahkemesidir açıklaması,BB‘ye verilen ilk gözdağıdırHadi bakalım bu gün de sevgili Fatih‘çiğimle Hüseyin Bey düşünsün bu Fuat_Avni kim diye ???32. A.Yıldırım, Hırsız Tayyip Erdoğan tezahüratına karşı çıkan ve BB‘yi savunan Rıdvan Dilmen‘le araya mesafe koymuş durumda.Başbuğ'un mutlaka tutuklanması lazım diyen BB 'ben tuvaletteydim' savunmasına geçmiş.Fidan için çıkardığın yasayı Başbuğ için de çıkarsaydınSoruşturmanın ilk gününden beri söylüyorum, yolsuzlukta adı geçenlerden değil, asıl adı geçmeyenlerden korkun diye.Havuz medyasının attığı menşetlerin hepsi camiaya açılacak dosyalara delil teşkil etsin diye atılıyor amaç bilgi değil demiştim+BB'nin dün uluslararası tepkiler umrumda değil açıklaması, Türkiye'de OHAL'in ilanıdır.Herkesin yüzündeki perde sıyrılacak.Gerçeği tamamen göreceğiz, sonra meseleler birer birer çözülecek ve bir daha kimseye aldanmamış olacağız10. Sırrı varoşlarda hangi grupla tolanmışsa yolsuluk için Uludere'yi örnek gösterir. Alacakları uçakla sizin evlatlarınızı vuracaklar der.28 Şubat 1997‘dek Demirel‘le, 28_Şubat 2014’teki Gül, duruşlarıyla siyam ikizi gibiler.@joltirozi 3 gun önce yazdımGüzel insanlar dua talebiyle ayrılıyorum.Bu gece de Mektubat belgesini derin derin okumam lazım. Çok önemli bilgiler var içinde.24. Amaçlarına ulaştılar, Mavi Marmara olayı ile Siyasi İslam geleneğinden gelenler Akp içinde birleşip merkez halini aldılar.Arap ülkeleri veya Ukrayna değiliz yüz yıllardır istihabarat geleneği olan bir ülkeyiz. Her şey bir anda boca edilse ülkede iç savaş çıkar.‘Miiletimi, Youtube ve Facebook‘a yedirmem‘ demek, herkesi kendisi gibi olmaya ve düşünmeye zorlayan diktatör beynin hezeyanıdır.7. Twitter'a bağlanacak bütün tanıdıklarınızın bilgisayarına ve telefonlarına bu uygulamaları yükleyerek, özgür ifadeye katkı sağlayın.18. Suriyede kan akacak, paralar aklanacak ama sosyal_medya üzerinden halka Suriye politikasındaki haklılığımız anlatılacaktı.31. Başkanlar ve şube müdürleri görevden alındıktan sonra yalan yanlış haber yapanlara gün doğdu Nasıl olsa kimse çıkıp aksini savunamaz.Turkiye‘deki çocuklar çok talihsiz, düne kadar internetleri vardı tabletleri yoktu şimdi tabletleri var internetleri yokBB‘ın Fatih ProjesiRT @arzuyldzz Başbakanın ofisinde bulunan böceklerle ilgili yayın yasağı bizler haber yapılınca uygulanıyor havuz medyasına ise uygulanmıyorBB yardımcısı Emrullah İşler 'Halkımız bize oy versin Camia'yı bitirelim' derken halkı değil Ergenekoncuları desteğe çağırdı.Gece duası olanın gündüz ümidi eksik olmaz. Güzel insanlar, etrafınızdaki herkese ümit aşılayın çünkü mensubu olduğunuz camianız tertemiz.40.Hayatımın en_büyük hatalarından birini o günlerde yaptım.Emniyet istihbarattaki birine durumu anlattım.Teyit edelim anlattıklarını dedi25. S.Soylu‘nun doğrudan sosyal_medya işine talip olması KDK‘dakileri çok rahatsız etmişti. Başbakanlıkta S. Soylu‘yu seven kimse yoktur.BB‘nin önünde artık günahlarına perde yapacağı paralel yapı efsanesi yok. Camia‘yı işaret ettiği her olayı kendisinin yaptığı belli olacak.S.Soylu Hocaefendi‘yi aramış partiye gireceğini söylemiş,Hocaefendi de siz bilirsiniz demiştir. Soylu bunu her yerde kredi olarak kullanırdıOy oranı %1 olan bir camiayı bitirmek için bütün bir ülkenin kaderine etki edecek yasalar çıkarmak tek kelimeyle akıl tutulmasıdır.‘Alo Demirören‘den sonra ‘Alo Fatih‘ ne kadar da masum geliyor insana...Sanatçı, siyasetçı, iş adamı hepsinin kayıtlarını almış ve bunlarla şantaj yapıyorlar diyen Başbakan kime nasıl bir mesaj göndermek istiyor?Sosyal medyada ne denendiyse başarısızlığa uğradı. Gezi sürecinde oluşturulan trol ekibi tasfiye edileceğinden yasaklar gelmeye başladı.@Mikkroskop Sevgili buz adam neden bırakılmadığını tafsilatıyla yazdım. Lütfen onu da oku. Yardımı dokunur kanaatindeyim.Yalanın en büyüğü Allah diye başlayıp Allah diye bitendir.Hadi, Fethullah Gülen‘in çocuğu yok diye sizi anlamasın sürgüne gönderdiğiniz kişilerin 10 binlerce çocuğu var. Onlar sizi net anladılar.10 gün sonra ihanetleri belli oldu. Selam Operasyonu‘nu büyük bir yalanla örtmeye çalıştılar. http://t.co/Fyu3pVSCF15 gün önce yazmıştık. Bu gün Başbakan camiayı casuslukla suçladı. http://t.co/CeYYM6nybE30. Bunları bulun diye bağırıyordu. Yoğun gayretler sonucu bir şeyler bulunamamıştı. BB‘nin haberdar olduğundan savcıların bilgisi olmuştu.Camia Kürtler‘i asimile ediyor diyenler, camia içinde canla başla ve samimiyetle hizmet eden Kürtler‘e hakaret etmiş oluyorlar.Milletin selameti için kan kusup kızılcık şerbeti içtim diyenleri, en küçük hadisede meydanlarda sloganik yaygara koparanlar anlayamazlar.Arınç, kaset montaj diyorsa neden, rezaletin bu kadarı da olmaz diye sağa sola bağırıyordu. Gerçi onun işi halkı ‘ütmekti‘ değil mi?17. Atalay, Fidan ve ekibi yolsuzluk operasyonu olursa BB'yi yanlarına çekeceklerinden savaş kabinesi kurulacağına emindiler.Elçiler yurt dışındaki okulların çete olduğunu anlatamayınca, BB devreye girdiHer gün okulları kapatın diye bir ülkenin Başbakan‘ını arıyorSpamlanmış hesap ve mail değiştirdim. İnşaallah bu göndereceğim twit gelir.5. Ötekileştirilenler, Siyasi İslamcılık çizgisine ve Erdoğan Rejimine değerli yalnızlığın safsatadan ibaret olduğu uyarısı yapanlardır.23. Rapor revize edildi. Sadece BB'ye yandaş medyanın yeterince etkili olamadığı anlatılarak şişirme rakamlar gösterildi.Anadolu insanının bin bir emekle yurt dışında açtıkları okulları, oy vererek iktidara taşıdıkları kişiler kapatmaya çalışıyor.BB‘nin yolsuzluk yaptığını bilerek savunan gazeteciler olduğu gibi bunu bilerek gidip oy verecek yozlaşmış bir topluluk da var.8. Özel bir çalışmayla sandık başkanlarının siyasi düşünceleri öğrenilmeye çalışılıyor. Her birine ulaşılıp tekliflerde bulunulacak.Not ve önemli düzetme! 'Çalmasalardı savunma sanayine yatırım yapıp masum halkı bombalayacaklardı' açıklaması SIRRI SAKIK'a aittir.12. Akdoğan bakanların ofisini, odalarını telefonlarını Mit tarafından özel oluşturulmuş bir yapıyla dinler, Atalay‘ın hepsinden haberi var.46.Günlerce kara propaganda yapıldı.Hocaefendi‘nin özür dilemesi gerekir dediler. Oysa Hocaefen‘di mülaane ile camiasını bir arada tutmuştu18. Erdoğan TSK ve Mit‘ten camiayla ilgili hangi dosya gelirse gelsin imzalamış ve işleme alınmasına göz yummuştur. Tasfiye yeni değil.Güzel insanlar, tesiri varsa kelimelerimin ancak sizlerin duasındandır.Duanızı bekliyorum. Ümidinizi kaybetmeyin_beklenen yarın çok yakın.Güzel insanlar, sizden dua bizden gayret..Ümidinizi asla_kaybetmeyin, beklenen_yarın çok yakın.47. Beddua yüzünden bir çok kişi camiadan ayrıldı diye provakatif söylemler yapsalarda bu durum mülaanenin gölgesinde kaldı, oyun tutmadı.2. Yaklaşık 7 yıldır İran‘ın kara parasının aklanma merkezi Türkiye haline gelmiştir. Özel_Seçilmişler ve Oligarşik kadro bunu iyi bilir.Hizmet‘in neferi olduğumu açıktan yazmışımTakip ettiklerini farklı ideolojiden seçseydin kim olduğun belli olmazdı beyinsiz diye yazıyorlar4. Uygulama Yozgat Polis Meslek Yüksekokulu'nda yapılmak istenince itiraz eden okul müdürünü parti yetkilileri fırçalıyor.Bu nesil kendi sonunu kendi_eliyle hazırlayan birilerine ibretle şahit olacak. Bazen acısam mı bu insanlara diye düşünmüyor değilim.11. Zaman içerisinde anlaşıldı ki Muhsin Başkan'ın olay anına müdahale edilmemesi için yoğun bir gayret sarf edilmiş ve göz yumulmuştu.Güzel insanlar, ağzı ‘Allah‘ kelamına alışmış olan, küfür edemez, Allah‘tan utanır. Size yakışan hep kelam-ı kibarlardır.Güzel insanlar biraz da sahaya çıkalım, ben beni bekleyen bir guruba hakikati anlatmaya gidiyorum. Sizde boş durmayın. Biraz ara veriyoruz.28. Mustafa Karasu ve yine etkili bir isim olan Rıza Altun referansıyla örğüte biri monte edilmişti. İran‘lı Dewran. Cansız‘ın yanındaydı.Bir soruşturma dosyasının içine akıllarına kim gelmişse ilave ederek hepinizi dinlemişler deyip cephelerini kuvvetlendirme derdindeler.14. BB, ziyarete gittiği ülkelerde kalabalıkların içinde H.Fidan‘ın adamlarının olduğu onlarca kişi Erdoğan sloganı atardı. Poster taşırdıErdoğan Rejimi neden bu kadar nefret ve kin kusuyor?Operasyonun olması Oligarşik Danışmanları ve Özel Seçilmişleri neden delirtti?Analiz.Alo Fatih, Alo Sadullah, Alo Bilal diye mafya baronu gibi telefonlar açarsanız, savcılar elbette sizi teknik takibe alırlar.Peygamber Efendimiz hüzün peygamberiydi.Hüzün yaşamak güzeldir. Ne biliyorsan yaz diyorlar bildiğim tek şey Allah Kadir‘i Mutlaktır.7.Yolsuzluk için ne demişti 'Çalmasalardı savunma sanayine yatırım yapıp masum halkı bombalayacaklardı'. Cerbeze de ustalık göstergesi.Bu günler de geçecek. Boynunu bükerek gözlerinizin içine bakan Camia'nın öğretmenlerinin o halleri zihninizden hiç çıkmayacak, utanacaksınızBir Başbakan oğlunu kriptolu telefonla niye arar?Yemeğe gecikeceğini söylemek için mi?BB‘nin, hayırsever Reza‘sının son ses kaydını kimse eşi veya çocuklarıyla dinleyemez. Dünya menfaati için ülkeyi peşkeş çekmişler. Yazık.19. BB bu süreçte iki şeye çok bozulmuştu. Gül‘ün mesaj alınmıştır açıklamasıyla Gülen‘in çapulcu demek yanlıştır ifadesi.HADİ BAKALIM YA FETTAH !!Hangi kirli işim deşifre edilecek korkusuyla kapatmaya çalıştın twiter'i. 5-6 ay kapalı kalsın yeter dedin.Kutulamayacaksın.Korkma titre.17.Kürtler'in haklı olarak istedikleri talepler çok önemlidir ama Kürtler'i Öcalan'a mahkum etme kafası hastalıklı bir kafadır.1. BB ustalık döneminde gücünü katlayarak devam edeceğini düşünürken yapılan anketler ve analizler gidişatın öyle olmadığını gösteriyordu.9.B.Albayrak'ın telaşla evine aldırdığı kağıt öğütme makinesi BB'nin evindeki yasa dışı dinleme tapelerin imhası içindi.Profillerine bayan fotoğrafı koyup ‘şimdiye kadar neredeydiniz, dersanenize dokunulunca mı konuşuyorsunuz‘diyenlerin %90‘ı kirli sakallıdır.Ahlaksızlığınız ve günahlarınız sizi bağlıyorsa bunları uluorta gurur duyar gibi anlatmayacaksınız. Halkın oyuyla gelip her oyunu oynadınız.Başbakan az önce @kilicdarogluk‘un da kasedi olduğunu ve zamanı gelince onun da kasetle gideceğini söyledi. Şaka değil gerçekten söyledi..RT @savasgenc Yeni MİT yasası ile 80 milyonun hanesine, banka hesaplarına ve bu ülke de yaşama güvenliğine BÖCEK yerleştiriliyor.“Menfaat üzerine dönen siyaset canavardır“Hiç evlenmemiş ve çocuk sahibi olmamış, Bediüzzaman Said Nursi.Bu gün AKP içinde karar mekanizmasında olan bir çok kişinin öğrencilik yılları duvarlara İran İslam Devleti yazmakla geçmiştir.Hizmetin en_büyük neferi benim diyen fakat bir anda, en_büyük çıkışı yapıp Yargı Imam‘ı yalanını ortaya atan şahsı kim ne ile korkuttu?15. Olayın mizansenini ayarlayıp BB‘ye sununca Efendim olay çok vahim görüntüleri bile var denmişti. BB kendine söylenen çoktan inanmıştı.29. İktidara gelen Mursi‘nin en önemli akıl hocası BB olmuştur. Ülke içindeki muhalifler yanlış adımlar atıldığı kanaatini dile getirmiştir.13. Oligarşik Danışman‘lardan hiç haz etmez. Bunları kastederek BB‘ye ‘en çok kaplumbağayla yürümek zorunda olan küheylana acırım‘ demişti.8. BB'den izin alınmadan Sırrı 'Alo Fatih'in kanalında her programda her an boy gösterebilir miydi? Tabi ki hayır. Her şeyi yalan bunların.E.Ala‘nın paralelci diye kovmasını istediği kişileri yanında tutuyor ve bunu onlara yüksek sesle söylüyor. Sizi koruyorum imajı veriyor.BB artık İslam coğrafyasından bahsetmiyor demiştik. BB bugün onlardan bahsediyor. Danışmanlar yazdıklarımızı BB‘ye aktarmış görünüyor.7. Humeyni‘nin gelişi de bir projedir. Bu proje miadını Ahmed‘i Nejat‘la tamamlamıştır. Ruhani yeni projenin ilk adamıdır.Her türlü maddi imkanlarını kullanmalarına rağmen Camia‘dan kimseyi korkutamıyorlar ama Hocaefendi‘nin mülaanesinden ödleri kopuyor.BB ne zaman tüm vesayetleri bitirdiği zehabına kapıldı o gün kendisi için sonun başlangıcı oldu.Yakında hiç bir şeyin bitmediğini anlayacak2.Kendisine Camia‘nın adamlarını neye göre tespit ediyorsunuz dedim. Gülerek abi teşkilattan olmayan ve namaz kılan herkesi fişliyoruz dedi.23. BB‘nin konumunun güçlenmesi, gerilimle oyların artması, milli görüş geleneğinin tamamen Akp‘ye kayması için insanlar ölüme gönderildi.Bırakın ülkeyi kendi yönettiğini zannetsin anlayışıyla ve her şeyin en iyisini siz bilirsiniz söylemiyle, bütün istediklerini yaptırdılar.BB‘ye askeri vesayet karşısında dik dur eğilme demiştik. Şimdi sokağın yeni yetmeleri BB‘nin bize karşı dik durup eğilmemesini istiyor.Üst aklımız yok, aklımız senden üstün.Hırsızlık yapacak kadar akli melekemizi kaybetmedik. Aklını kaybetmekten korkuyorsun.Korkma titre.Müferreh toplum mu dedin?Senin döneminde, intihar edenlerin oranında yüzde 36’lık bir yükselişle en yüksek intihar kaybına ulaşıldı.Esed seçime gittiğinde %80'nin üstünde oy alırsa BB çıkıp kaç kişi katlettiyse hepsinden aklanmış oldu. Esed'en özür dilerim diyecek mi?Ne 3. köprüden,ne havaalanından,ne diğer yatırımlardan rahatsız olduk, yolsuzluklardan rahatsız olduk.O gün siz de bizden rahatsız oldunuzParanoyak Erdoğan, mitingte asayişten sorumlu Balıkesir Emniyet Müdürlüğüne bağlı bütün polislerin silahını toplattı.Korumaları silahlıydı.Bedenen yanında olsam da ruhen kalben vicdanen hiç bir zaman seninle yan yana olmadığım için Allah'a her gün hamdediyorum. KaybedenlerdensinB.Atalay, Kırıkkale'de S.Ergin de Hatay'da varoşlarda gıda ve para karşılığında oylarını satın aldıkları vatandaşa destek yemini ettiriyor.49. Alın size turpun en büyüğü Muhsin Başkan‘ın öldürülmesinden Beyefendi haberdardı. Bunu devletin bekası için kabullenmişti.12 yılda Elazığ‘a yaptığın hizmetler evinde sıfırlayamadığın paraların onda biri değil. Elazığlı bunu bilmiyor mu sanıyorsun?20. Bu gün ki sürecin ilk adımını Taraf‘ın ve Taraf‘takilerin düşman seçilmesinde aramak gerekir. Artık çark tersine dönmüştür.Bugün bir milattır.‘Dilediğim zaman, dilediğim kişinin davasıyla ilgili Adalet Bakanı‘nı aramam kadar doğal bir şey olamaz‘ diyen bir BB varLatif Şener AKP‘den ayrılmadan yıllar önce Latif Erdoğan, Camia‘dan ayrılmıştı. Havuz Medyası Camia‘nın küllerinden yalan inşa etme derdinde1 yıl önce Uefa‘ya kurumlarla şahısları ayırın diyen BB, 17_Aralık‘tan sonra bir anda Aziz_Yıldırım‘ı savunur olmuştu. Yıldırım aldanmadı..34. Ne zamandır manşetleri Mit atıyor. Genelkurmay medyaya müdahale ediyor diye şikayet edenler şimdi medyayı kuşatmış vaziyetteler.7. Özgürlüğün, demokratik hakların, hukukun ne olduğunu anlamak için gücün büyüsüyle gelen menfaatleri elinizin tersiyle itebilmelisiniz.34. Günlerce eyvah yine kan dökülecek demiş milleti korkutmakla kalmamış Öcalan‘ın önemini vurgulayıp durmuşlardı. İstedikleri olmuştu.2. Hizmet bitirilmesi gereken bir olguydu. Zulümler, işkenceler, hapis hayatları bitirmek yerine aksine Hizmet‘in güçlenmesine neden oldu.15. B.Atalay ve H.Fidan bir yolsuzluk operasyonun gerçekleşeceğini MİT vasıtasıyla çoktan öğrenmişti. Bilinçli olarak engellemediler.5. 2010 yılında başlatılan soruşturmada Çillioğlu’nun mezarı açılmış,bilirkişi raporu olayın intihar değil cinayet olduğunu ortaya koymuştu.Siyasi İslamcılık geleneğinden gelenlerin Osmanlı kavramının altına gizlenmesi sizi aldatmasın.İran devrim hikayelerini dinleyerek büyürlerAKP kurucularının çocukları partiye monte edilecek hali hazırdaki milletvekillerinin çoğunluğu tasfiye edilecekti. Bunu kendileri de biliyorS. Demirtaş‘ın ‘BB‘nin kendi_eliyle yarattığı düşman‘ derken camiayı kasttetiğini albette anladım. KCK göndermesi yapmam tamamen ironiydi.Devletin hazinesinden verilen tabletleri lütuf olarak zikrediyorlar. Fatih projesiyle aldıkları komisyonlar yakında duyulur bir yerlerden.Yeni MIT yasasıyla BB‘den bile daha çok dokunulmazlığa sahip olacak olan Fidan, E. Ala ile birlikte camiaya yapılacak operasyonu yönetiyor.Günde bir kaç kez beni öldürecekler diyen bir adam paranoyak değil de nedir?Kalabalıklar karşısında neden kefenden bahsediyorsun? HastasınHalkın feraseti şimdilik ‘Bu adamlar dindar, hırsızlık yapmaz‘ algısından, ‘Hırsızlık yapıyorlar ama hizmette ediyorlar‘ algısına dönüştü.2. Latif Erdoğan bir hamle hakkınız var bitirdiniz bitirdiniz, bitiremezseniz bitersiniz dedi. Akdoğan bu sözün anlamını çok iyi biliyor.9. Bilen iyi bilir o tür sohbetler herkese açıktır ve dileyen gidebilir. Çay esnasında özel görevliler sürekli aynı şeyi sayıkladı.@selmir06 Rica ederim..4. Hocaefendi‘nin yakınındakilere para, makam, itibar teklif edilse de tevessül eden çıkmadı. Camia hem büyüdü hem de yek vücud devam etti.Arınç‘ın, ‘biz olmasak cemaatler olmazdı sözü bir sahiplenme değil, bütün cemaatlere verilmiş bir gözdağıdır‘.Olmazsak, olmayacaksınızdır.38. Operasyon‘daki kilit ismlerden biri de Zerrap‘ın özel sekreteri olan kadındı. Zerrap göz altına alındığı esnada olay yerindeydi.8. Meşveret cemaati olarak bilinen Nurcu‘ların bütün sohbetlerinde o ana kadar hiç olmayan birileri beliriverdi. Özel görevliydiler.BB ‘Şantajla para topluyorlar, medyaya istediklerini söyletip, yazdırıyorlar diyince, bir an BB, yaptıklarını itiraf ediyor sandım.Son yapılan anketlerin hiç birini BB‘ye sunamıyorlar. Kararsızların hepsini kendilerine eklemelerine rağmen %10 oy kaybı görünüyor.13. BB her_şeyi izah etse bile Suriye olayları başladıktan bu güne kadar servetini kat be kat nasıl arttırdığını izah edemez?Kozmik Oda‘da kimlerin seks kasetleri kaydedilmiş ve neye binaen orda tutuluyordu?Bu kasetler odayı temizleyenlerin eline geçti mi?Her yapının Mit dışında beraber hareket ettikleri kurum ve kişler vardır.Asker, emniyet, yargı, basın iş adamı. Mit o yüzden bu kadar etkili50. R. Zerrab şimdilik sessiz kalmaya ikna edilmiş durumda.Zaman neyi gösterir bilinmez.Allah Kadir‘i Mutlak‘tır.11. Suçu bilmesine rağmen yok muamelsi yaparak halkı kandıran Arınç, İslam hukukuna ve medeni hukuku göre suçun ortağı olmuştur.14. N.Özdemir, A.Yıldırım‘ı ziyarete gittiğinde olayın içinde BB‘nin olmadığını anlatmaya kalkışınca çok sert tepki gördü.Yıldırım onu kovdu12.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. Bu parayla Türkiye'nin kökü kazınır, Beyefendi tiwiter'in kökünü kazımış çok mu?Bu iki kadının önemi ve görevi nedir?BB neden Kabataşta görüntü yokken var demiştir?ANALİZ21:00‘dePolislerin biri Hizan‘a biri Fizan‘a gönderilirken BB‘nin Danışman‘ı M.Varank Fuat Avni‘ye cevap yazma derdindeydi. http://t.co/GKsEvs4KRY5. Y. Akdoğan‘ı danışmanlıktan ayırmasını BB‘den isteyince Akdoğan, asıl o bitecek demiş Kurtulmuş‘un BB olması gerektiğini söylemisti.Camiaya ait olduğu bilinen mekanları ararlarken casusluk yapıldığına dair belgeler(!) bulacaklar.BB günlerdir abi ve ablalara casus diyor.Ayarladıkları bazı insanlar izdihamda ayılıp bayılacak BB konuşmasını kesip ilgisini oraya yönlendirecek.Ucuz oyunlarla halk kahramanlığı.Ergenekon dahil olmak üzere sarılmadığın yılan kalmadı.Her türlü şebekeyle irtibata geçmene rağmen yalnız kaldın.Masumsan neden korkuyorsun?12. BB, bilerek ve isteyerek bu trafiğe izin veriyordu, inanılmaz sıcak para akmaya başlamıştı. BB‘nin en_büyük zaafı altındır.E. Ala ve kardeşi A. Ala‘ya çok yüklenmeyin. B.Atalay onları o konuma yapacağı temizlikler için kalkan olarak koymuştu. Kapasite aramayın..Atalay‘ın yoğun tahşidatıyla dönemin Dışişleri Bakanı olan Abdullah Gül ile ilişkileri o kadar iyiydi ki Gül onunla her şeyini paylaşır olduÜç dönem kuralı değişirse istifa edenlerin ilki Numan Kurtulmuş olacak. CB ve partinin ağır abileri onu hiçbir zaman istemediler.Düzeltme!!S.Soylu N.Times‘a değil Wall Street Journal‘la sosyal_medya timi haberini sparişle yaptırmıştı.Fuat Avni.Önünde kalabalık,Ağzında kabalık,Oğulcuğu çok masum,Tüm polisler sopalık..Hakkı batıl, batılı hak göstererek aklın ifrat derecesine cerbeze denir. Cerbeze, BB‘nin ustalık alanıdır.6. Mit‘teki diğer cemaatlerle ilgili masalar kapatılarak , ilgililer camia dosyasına odaklandırıldı. Camia terör listesindeydi.@Bahar_new Kaç gündür şahsınız bizzat takip aranıyor onlar için tehlike arz edecek twit atıyorsunuz?BB 5 yıldır Fetullah Gülen‘e Kadir Mısıroğlu üzerinden küfür ediyordu. BB‘ye iletilince, ona bir şey diyemeyiz o bizim Kadir abimizdir dedi.Bir İranlı için demokrasi, hukuk, kurumsal düzen askıya alınıyorsa, İran için bu güne kadar neler yapılmıştır ??20. Aralık'taki operasyondan hemen sonra her şey Atalay'ın istediği gibi oldu. BB, Akdoğan ve planını çöpe atarak Atalay ve Fidan'a sarıldı.5. Fidan'ın sürekli başbakanlıkta olduğunu görenler dış poltika yoğunlundan zannediyordu. Oysa Mit'in dışarda elemanı çok azdır.25.Kongreye sayılı günler kala Talat Yılmaz, A.Yıldırım‘la ilgili zehir zemberek açıklamalar yaparak istifa etmiş,Habertürk bunu köpürtmüştü2. Pers geleneğinin takiye esasından ötürü, istihbarat onların fıtratları haline gelmiştir. Proje bazlı çalışma disiplinine sahiptirler.Bir haftadır Akdoğan‘la hiç bir şey paylaşılmıyor. Kim bilir belki BB‘de Fuat Avni‘nin, Akdoğan olduğundan şüphelenmiştir.Sevdiğin tek 'Alevi' ekranda kalmak için sana mutlak itaat eden Sevilay Yükselir'dir. Etrafında sadece omurgasızlar kaldıKaybedenlerdensin.15. Camia daha camia olmadan Mit camiayı terör örgütü olarak listesine almış ve en_büyük iç tehdit olarak görmüştür.BB‘nin makam ve parayla satın alıp ekranlara taşıdığı sözüm ona gazeteciler tetikçilik yaparak genç kuşağı günden güne sokağa yaklaştırıyor.Ülkeyi seven herkes bilsin, bu ülkenin selameti için hayatını vakfetmiş insanlar, onların tehmin ettiğinin çok üstündeAllah Kadir‘i MutlakAdı yolsuzluklarla konuşulanlardan değil, konuşulmayanlardan korkun. “Özel Seçilmiş“lerle satın alınmışları karıştırmayın.25.S.Cansız‘ın operasyonunun kod adı Lili Marleen‘di. Operasyon Ömer Güney üzerine kurgulandı. Tetikçiliğini o yapacaktı.BB nefret dili kullanmıyor, maalesef bizzat nefretin dili olmuş.3. TSK‘ın apoletleri arkasına gizlenmiş vesayetçi güç halkı yola getimek içın silahtan daha etkili bir yol alan medyayı keşfetmişti.Davutoğlu'nu Suriye konusunda muhaliflere destek vermeye ikna edenler eş zamanlı olarak 15 bin askeri Esed'e desteğe gönderdiler.@kubra_gcolak Akşam ki analiz 23:00‘ten sonra yapıldı. Saygılar24. Dünya siyesetini ve ilişkilerini çok iyi_bilen düşünce adamları bu yapının içinde. Erdoğan ve etrafındaki dar kadronun korkulu rüyası.-Muhsin Yazıcıoğlu.-Uludere.-Hrant Dink.Bir aloyla çözeceği bu 3 olayı Erdoğan_Rejimi çözmüyor, açıklığa kavuşturmuyor?Neden?19. BB, pastanın B.Yıldırım üzerinden kolay dağıtılacağını bildiğinden, işe onun vaziyet etmesini istedi.Yolsuzluklar BB'nin kontrolündedir15. Bir kaç dönem önceki kabine açıklanmadan evvel kabine de yer alacakların listesi M.Varank‘ın elinde dolaşıyordu. Bununla övünürdü.RT @cnnturkcom Başbakan Erdoğan'ın Mustafa Koç ve Ali Koç ile sürpriz görüşmesi!.. http://t.co/bD7GlsJ9eB3. Gelen para Valeris şirketiyle Hasan Ekşi'nin diğer şirketleri arasında para trafiğinin küçük bir meblağı. Baron'umuzun payı da var tabi.4.Neredeyse bir ay önce Camia'nın eskileriyle görüşülüp hain devşirilmeye çalışıyor demiştim.Önceki tiwitlerime bakın bugünkü hainleri görünBB Türkçe Olimpiyatları bizim için bitmiştir diyor.Türkçe Olimpiyatlar'ı sizin için değil ki dünyaya dilimizi öğretmek içindir.4. Arap Krallarının zenginliği ve ihtişamı alınan dini fetvalarla BB için rol model oldu. İslam halifesi hepsinden zengin olmalıydı.BB'nin eline Mısır halkının kanı bulaşmıştır demiştim.Ses kaydında Yasin Elkadı'dan aldığı parayla Mısır söylemini değiştirdiği görülüyor.@anticapulist_ @ZESEVEFA Güzel insan, adam sadece eski vekil değil BB‘nin Başdanışmanıydı. Polise hakaret etti, disipline verilince ayrıldı.Güzel insanlar,_duanızı bekliyorum.Gün doğmadan neler doğar, ümidinizi asla kaybetmeyin.Hepinize iyi geceler..Kömürle, erzakla, 100 tl parayla, satın aldığın oylarla dünya lideri olma hayali kurarsan, hukuk ve demokrasiyi katletmen vacip oluyor.Selahattin Demirtaş, ‘BB kendi_eliyle yarattığı canavarın kurbanı oldu‘ diyor, sanırım KCK‘yı kastediyor ve sonuna kadar haklı.CB, BB‘den gelen her teklifi kabul edince, Akdoğan gözden düştü. Eski iki dost kafa kafaya verince Akdoğan boşa düşmüş durumda.13. BB‘nin yanına yerleştirilen H.Fidan artık onun en çok güvendiği sırdaşıdır. Başbakan adına Öcalan‘la irtibatı kuvvetlendirir.Reza Zerrab‘a istihbaratçıdır diyecekler, lakin Milli Irade içinde İran‘lı birinin ne işi var sorusuna henüz mantıklı bir cevap bulamadılar.35. Yalnız operasyonun hemen patlak vereceğini farkında değillerdi. Savcıların bu kadar mesafe katettiklerinden haberleri yoktu.15. Halk, kendini kurtarma adına celladına sarılan ve günden güne kredisini tüketen birini ibretle seyrediyor.Allah Kadir- Mutlak18. Fidan kendisine gelen çok kritik belgeleri bu süreçte BB'ye iletmedi. Tedbir bilerek alınmadı. Efendisi operasyona engel olma demişti.13. Oy pusulaları fazla basılıp sandıkların içi değiştirilecek. Başarılı olunamazsa bilgisayarlarda seçim sonuçlarına müdahele edilecek.Senin döneminde Müslümanlar, hırsızmış, Allah diyerek memleketi soymuşlar deniyor. Sen insanların dine bakışını kirlettin.Kaybedenlerdensin4. Muhalif bir ses çıktığında satın alma teşebbüsleri, netice alınmazsa şantajlar, o da olmazsa cinayetler devreye giriyordu.35. Camia‘yı bitirmek için Danışman kadrosu herkesin kasetlerini kaydetti. Bunlar en_büyük şantaj aracı olarak kullanıldı. Tehdit unsurydu.13. Faiz Lobisi kavramını bularak BB‘nin gözüne giren Bulut‘un danışman olmasının ekonomide oluşturduğu sıkıntılar yakında patlak verir.İki haftadır Cuma namazı kılmadın.Uçuş saati namaz vaktine denk geliyor dendiğinde farketmez programımızı bozmayalım dedinKaybedenlerdensinBB, Bediüzzaman‘dan bahsettikçe kitabında değindiği bu Hadis-i Şerif çok anlamlı geliyor. http://t.co/cg4ZmeyK2E9. Türkiye‘de bir önceki kadroyla irtibatlı olanlar, İran‘daki yapının değişmesiyle boşa düşmüştür. Vazifelerini tamamlamışlardır.BB her söylenene inanacak kadar saf mı diye soruyorlar?8 öğrenci bizi gece uyandırıp sana beddua ettiriyorlar demiş buna bile inanmış.Güzel insanlar dikkat''Ücretsiz VPN indirerek de 'Twitter'a bağlanabilirsiniz.Kozmik Oda‘yı temizlemekle görevli olanlar kendilerini garantiye almak için bu bilgileri yasal olmayan yollardan kopyaladılar mı?12. Yozlaşan ve aşağılık kompleksi taşıyan zayıf karakterli ve heyecanlı her genç, kendine en yakın lider olarak Erdoğan'ı görüyor.Sizi en iyi ben bilirim 11 yıldır nefesiniz kadar yakınınızdayım.Paranoyak olmakta haklısınız.Bu savaşı siz başlattınızAllah Kadir‘i Mutlak4.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl. Türkiye'de 9,5 milyon emekli var.Bu parayla hepsine 25 bin tl ikramiye verilir.27. Oslo görüsmelerini kurcalayan Cansız‘a mesaj göndermişti. Akıllı olsun yoksa ona Lili Türküsünü okuruz demişti. Operasyondan haberdardı.Bu günler, hamlarla hasların ayrışma günüdür.F.Gülen.Biz milletin hizmetkarıyız diyorlar meydanlarda. Yazık ki ne yazık. http://t.co/VqLIu3RGDsSatın alınanlar gibi konumunu kaybetmemek için sessizce bekleyenler de bu suça ortaktır. Kimini parayla kimini konumla satın almışlar.37. Dersanelerin kapatılması sürecinde, Camia‘ya mensup bazı kişiler gidip durumu tasvip etmediklerini nafile yere anlatmaya çalıştılar.12.Erdoğan Rejimi devrildiğinde,halk bunun nedenini @bulent_arinc‘a sorduğunda ne diyecek?Ben sadece sizi ütmek için öyle dedim mi diyecek?12. Fidan BB'ye sırdaş olunca onun her_türlü ticaretine İsrail'deki işlerine de bulaştığından BB onu başbakan yapmak istemiyordu. Riskliydi.Can korkusundan değil, cananın önünde kalkan olmak istediklerinden müstear yaşamayı tercih edenleri, can korkusu taşıyanlar anlayamaz.4.Fidan‘ın ekibi bizi bilgilendiriyor. Verdikleri dosyalarda bu kişilerle ilgili her şey var. Kullanabileceğimiz kişiler aktive ediliyorAdetullahtandır, son ayaz düşmeden bahar gelmez.10 Pastadan az pay alan ve Erol Olçak‘ın ne kadar büyük vurgunlar yaptığını bilen Danışmanlar soyadına göndermede bulunarak alçak Erol der.8. Sivas’ta 37 kişinin hayatını kaybettiği olaylara karışanlarla PKK terör örgütü arasındaki ilişki tespit edilmişti.Yök Başkanı‘ndan neden bu kadar rahatsız olabilirler?Neden ipin ucu kime varıyor diye kızgınlıklarını bildiriyorlar?F. Saraç neden önemli?RT @cnnturkcom İçişleri Bakanı Efkan Ala: "MİT sınırsız ama berrak bir yetkiye sahip olacak."http://t.co/eSDVs2XWXnBunları hazırlayanlar neden korkuyorlar ??? http://t.co/3JBNdFU5M013. Kahramanmaraş yerel mahkemeler Malatya ÖYM‘nin aldığı mesafeyi 5 yılda alamaz. Ankara savcılığı zaten Malatya‘ya belgeleri vermiyordu.Erdoğan apar topar internet yasasını uygulamaya sokarken neden kokuyor olabilir?Dinlemelerle ilgili neden bu kadar telaş içindedir?Paris‘teki Operasyonun kodları neler?Sakine Cansız ve arkadaşlarını Mit öldürerek iyi mi yaptı, nihayetinde PKK‘lıydılar?BDP neden sessiz?14.Sayın @bulent_arinc özel harpçilerin gözetiminde ve takibinde olacak kadar tehlikeli diye adlandırılırken,Camia‘ya şirinlik yapıyordu3.Twit‘terda yerin yoktu Fatih‘çiğim ama Bahçeşehir‘de garsoniyer olarak kullandığın bir kaç evin varGünahlarını bari anlatma kasıla kasılaKız çocukların başörtüsünden dolayı ABD‘de okudu diyelim oğullarını ABD‘ye gönderirken katsayı problemi yoktu. Onları kim nasıl gönderdi?Yeni Mit Yasası‘nı ilerde olası bir koalisyon hükümeti kurulursa bizi sorgusuz sualsiz içeri atarlar telaşı rafa kaldırttı.Bu günlerde geçecek. Özgürlük için bedel ödeyenleri, korkmadan, endişe duymadan durdukları yerden hiç şaşmayanları görünce utanacaksınız.Saltanat sürmek için harama bulaşmışların tehdidinden değil, bavulunu alıp beklentisiz olarak dünyanın bir ucuna gidenin 'ahı'ndan korkulur.İran‘ın derin kılcallarla beraber hareket ettiği dilediği gibi Türkiye sokaklarını kana buladığı Selam Operasynu ile aydınlanacaktı.Mavi Marmara‘yı bana değil Davutoğluna sorun. Saatlerce BB‘yi ikna etmeye çalıştı, “gemiyi durdurun, felaket olacak“ diye.Oligarşik Danışmanlar ve Özel_Seçilmişler korkmakta haklısınız siz bir adım atacaksınız, birileri bunun karşılığında on adım atacak.30. Partiyi ayakta tutmak insanı cennete götürmez, ama yetim malı yemek ve buna sessiz kalmak, kamu malının talanı insanı cehenneme götürür.6. Dış politikanın sarpa sardığı değerli yalnızlık günlerinde 'Reis' ve 'Beyefedi' kavramları kabile devletine dönüştüğümüzün resmi olmuştur9.Yüzyılın yolsuzluğunun_boyutu 247_milyar tl400 yataklı hastane maliyeti 100 milyon tlBu parayla 400 yataklı 2.470 tane hastene yapılır4. Planda devre dışı kalanlardan biri de Numan Kurtulmuş.CB golge Başbakan olamaya razı olan Kurtulmuş‘la ve Y.Akdoğanla konuşmuyor aylardır3. Milli Görüş geleneğinden gelen BB, Türkiye‘deki konumunu güçlendirdikçe Araplar‘ı da içine alan bir liderlik dürtüsü baş göstermişti.RT @farukmercan Murat Yetkin'nin Radikal'deki yazısı: "MİT yurt içinde operasyon yapma yetkisi alacak; infaz ekipleri kuracak..." http://t.co/NPzJvIJtnd‘Ben İranlı değilim ki, Humeyni gibi döneyim. Kendim gibi döneceğim‘Fethullah Gülen Hocaefendi.Herkesin rüyalarını gerçekleştirecek gücü elinde tutan BB‘ye ikbalini düşünen hiç kimse karşı gelemez. Erdoğan_Rejimi herkes için tehdittir.@selmir06 "Milli Görüş geleneğinden glen cemaat derken" Erbakan Hoca'ya tabi olan cemaat kastedilmiştir. Hizmet hareketi değil. Saygılar46 Tarih,günü geldiğinde @bulent_arinc‘ı büyük bir siyaset adamının vicdanını susturup, bir hırsızın ardından giden korkak olarak kaydedecekBB‘nin şehir şehir dolaşmasının nedeni çalışkanlığı değil.Kalabalıklar karşısında egosunu tatmin etmekten aşırı haz alıyor.Onunla besleniyorA. Selvi, Hocaefendi‘yle çektirdiği fotoğraf elinde, çocuk gibi dolaşır herkese gösterirdi. Bakmayın kükrediğine güçlüye karşı zaafı vardır.3. Türkiye‘nin en krıtik olaylarında bu proje adamların asli rolü vardır, hedef odaklı çalışırlar. Sonradan evrilmiş değillerdir.Muhsin Yazıcıoğlu olayını çözmek bizim için namus borcudur demiştin ey Bülent Arınç, unutmadık borcunuzu ödeyin.Bunlardan her şey beklenir derken yaptığın yasal olmayan her şey gözünün önünden geçiyor olmalı. Kendin ettin, kendin buldun.Korkma titre.11. Y. Akdoğan‘ı bakanlar üzerinde tehdit unsuru olarak kullanır. Özel Seçilmişlerden Fidan‘ın yetkilerinin bir kısmı Akdoğan‘a verilmiştirYanındakilerin nefes almaya korktuğu bir diktatörün, kalabalıklara mağdur edebiyatı yapması hastalıklı ruh haletinin göstergesidir.36. Olay yerini temizlememiz istenmişti. O gün daha dün gibi aklımda olay yerini temizlerken kayda aldım her_şeyi dedi.BB, ‘Abiler‘ine operasyon yaptığımızda Camia‘dakiler korkup dağılacak diyor. Ne korktuğumuz ne de dağıldığımız var. Kimin korktuğu belli.Güzel insanlar, küfürbaz okuyucularımın hiç bir yorumuna cevap vermiyorum, lütfen sizler de cevap vermeyinHerkes fıtratının gereğini yapar1. Dün CB‘nin imzalamayasıyla bereber Özel Yetkili Mahkemeler kaldırıldı. CB bu yasayı imzalayarak hangi davalara engel oldu?7. Sandık Başkanı'na İlçe Seçim Kurulu'na evrakları verip listeleri gireceği ana kadar eşlik edilmeli. Hile bu safhada yapılacak.En son korkman gerekenler Camia'nın abi ve ablalarıydı. Her gün onları meydanlara şikayet etmenin nedeni ruhuna sinmiş olan korkularındır.BB ‘Ne varsa eteğinizde hepsini dökün‘ diyor. Belli ki birileri de BB‘nin, eteğinde ne varsa dökmesini bekliyor. BB‘nin eteğinde ne kaldı?Neticenin en yakın olduğu an, sebeplerin külliyen sükut ettiği andır.BB‘ye gidip bize Hizmet evinde beddua ettiriyorlar diyen 8 tesettürlü bacısı parti teşkilatına mensuplarmış ve camiayla alakaları yokmuş.Birileri rahmetini esirgese de 16 kiloya düşerek vefat eden Berkin‘le Tunceli‘de vefat eden polis‘e Allah aynı rahmeti gösterecek.B. Her şeyde bize ayak bağı olan camia temizlenilecek.Hiç şaşırmayın, Erdoğan o gün camianın fişini çekmişti. Perde altında hep ikili oynadı39. Günlerce güveneceğimiz bir mecra bulmaya çalıştım. 2007‘den beri BB ve etrafındaki kimseye güvenmiyordum5. Zaman içerisinde haftada bir iki gün odama gelip gitmeye başladı.Çok durgun hüzünlü bir hali vardı.Anlatacak bir şeyeleri olduğu belliydiBaşbuğ, Ergenekon‘un savcısı AKP‘yi mi avukatı CHP‘yi mi destekleyecek?Reza‘yı 2 ay tutmayıp kendisini 26 ay içerde tutan BB‘ye güvenir mi?4. Bir Bakan‘la ilgili Erdoğan‘ı delirtecek ve kıyametleri koparacak görüntü ve ses_kayıtları internete düşebilir.1. Yapılan son ankette oy oranı %29 çıkınca sandığa fesat karıştırma kararı alındı. AKP mühürlü oylar hazırlandı. Teşkilatlara gönderilecekGüzel insanlar, dua buyrun.Asla ümidinizi kaybetmeyin.Allah ne dilerse o olacak...30. Hocaefendi‘yi bilen çok iyi bilir umumun selameti adına bu tür sıkıntılara göğüs germek gerektiğini hep salık vermiştir. Hep sabretti.D.Baykal‘ın görüntüleri BB‘ye Ankara Subayevleri‘ndeki evinde gösterildi. BB yayınlanmasına izin verdi Akit‘in internet sayfasında verildi.Siyaset kirlenince temiz hiç kimse kalamıyor. Korku İmparatorluğu yıkılacak elbet. İşte görün o gün kirlilikleri.Allah Kadir‘i Mutlak.Reza‘nın yaşını dilinize dolamayın, adam 4 Bakan‘ı, BB, CB‘nını diz çöktürecek yaşta.Israil, kime iyi derse biz ona kötü, kime kötü derse biz ona iyi deriz.Bunu çok iyi_bilen Israil H. Fidan‘a neden defaatle kötü dedi?Adetullahtandır, şer bütün kapıları yüzünüze kapatmadan, hayrın kapısı açılmaz.Neden sıcak para deniyor?Sıcaklığını cehennemde iliklerine kadar yaşayacaklar da ondan.17. Daha bir ay önce B.Atalay‘ın Öcalan bütün Kürtler‘in lideridir ifadesini lütfen hatırlayın. PKK‘nın değil bütün